# IBM 投资 100 亿美元 1B 来提供独特的平台即服务功能，将企业数据和应用程序连接到云

> 原文：<https://devops.com/ibm-invests-1b-to-deliver-unique-platform-as-a-service-capabilities-to-connect-enterprise-data-and-applications-to-the-cloud/>

### 提供企业软件功能——集成、安全性、分析、商务，加速混合云的新时代

ARMONK, N.Y. and LAS VEGAS, Feb. 24, 2014 /PRNewswire/ — IBM (NYSE: [IBM](https://www.ibm.com/investor)) today announced a unique new development environment and capabilities-as-a-service to help clients and developers speed the adoption of “hybrid” clouds, which have the potential to usher in a new era of innovation across the enterprise. As part of its initiative, IBM has invested more than $1 billion for software cloud development and is launching new capabilities running on SoftLayer.

IBM 投资 10 亿美元 1B 来提供独特的平台即服务能力

根据今天的新闻，IBM 正在解决三个基本问题，以帮助加快混合云的采用。

> 1) **为企业开发人员提供云支持**:根据 Evans 的数据，全球有超过 1800 万软件开发人员，但目前只有不到 25%的人在为云开发软件[1]。随着行业迈向云时代，数百万开发人员正在寻求工具和服务，以利用这一快速出现的机会。
> 
> 2) **跨企业环境集成**:企业希望在混合云的新时代进行创新并创造巨大价值，混合云将参与系统(构建于移动和社交技术之上，消费者在其中与组织互动)与处理数据和交易的记录系统联系起来。
> 
> 3) **加速创新和促进增长的开放式生态系统和开发平台**:开发人员正在寻找一个动态的应用程序开发环境来支持云时代。一个新的开发平台应该是开放和灵活的，让企业开发者和独立公司更容易创建应用程序并将它们连接到现有的计算系统。

为了应对这些市场动态，今天 IBM 宣布了三组新的云功能:

> 1) IBM 正在向云开放其广泛的企业软件产品组合，并推出代号为 **BlueMix 的开放测试版，这是一种新的平台即服务(PaaS)，结合了 IBM 软件、第三方和开放技术的优势**。BlueMix 在云中提供 DevOps 一种可扩展的开放、集成的开发体验。DevOps 服务帮助开发者、独立公司和企业团队更快更有效地开始构建企业应用。DevOps 服务使开发人员能够通过向用户学习，专注于不断提供新功能。今天，IBM 还宣布了收购马萨诸塞州波士顿的 Cloudant，Inc .的最终协议，cloud ant 是一家私人控股的数据库即服务(DBaaS)提供商，使开发人员能够轻松快速地创建下一代移动和 web 应用程序。Cloudant 将扩展 IBM 的大数据和分析、云计算和移动产品，并成为 BlueMix 的重要组成部分。
> 
> 2) IBM 正在通过预定义的软件“模式”将其中间件产品组合(如 WebSphere)引入 SoftLayer，以便轻松地将现有应用程序扩展到云中。IBM 和 IBM 业务合作伙伴提供了 200 多种应用程序和中间件模式，IBM 软件模式与众不同，因为它们支持跨混合云环境的应用程序可移植性，提供了在内部或外部部署应用程序和中间件的灵活性，简化了混合 IT 管理。
> 
> 3) IBM 继续投资并扩展在 SoftLayer 上运行的**服务，包括 **DevOps** 提供规划、开发、测试、部署和监控应用的基本功能，以及**系统管理即服务，**将其行业领先的解决方案扩展到云。IBM 今天宣布，它正在将其 Power 系统集成到其 SoftLayer 云基础设施中，以提供超越传统云基础设施服务的水平和广度。**

IBM 软件和云解决方案高级副总裁 Robert LeBlanc 表示:“通过在开放的环境中与开发人员合作，IBM 正在迎来一个大胆创新的新时代，以加速混合云计算的出现。“我们将开发人员生态系统的优势与移动、大数据和 DevOps 等领域的专业知识深度相结合，构建一个可扩展的模型，可以轻松地从单个开发人员扩展到全球团队。今天的发布是扩展真正的云集成的又一重大举措，不仅扩展到现有的数据和交易服务，还扩展到一类新的新兴应用。”

**IBM 发布代号为 BlueMix 的公开测试版，重新定义云开发** 这种新的应用程序开发环境提供了平台即服务(PaaS)的速度和灵活性，通过提供对 IBM 庞大软件组合的可组合服务的访问，允许开发人员更快地组合和构建面向云时代的企业级应用程序。

这种 PaaS/服务组合构建于开放标准之上，并利用了 [Cloud Foundry](http://cloudfoundry.com/) ，使开发人员能够避免供应商锁定，同时利用他们现有的应用开发资产和技能，这对于构建混合云至关重要。IBM 正在为开发人员提供一个开放、灵活的云环境，在一个可扩展的环境中，连接企业和 web 开发人员使用他们选择的工具，无论是 IBM、第三方还是开放技术。

基于 20 多年来在推动开放标准方面的承诺和领导地位，IBM 还宣布将成为 **Cloud Foundry Foundation** 的创始成员。该基金会的目标是创建和开发开源平台即服务生态系统。

作为 BlueMix 的一部分，IBM 正在建立一系列专注于移动、网络应用、集成、开发和数据管理的开发者服务。此外，IBM 继续向开发人员提供其商业应用程序套件(SaaS ),作为可组合的基于 API 的服务，如 Watson、commerce、security、analytics、marketing 等。例如，使用 BlueMix，开发人员可以利用中间件服务来构建一个新的销售应用程序，该应用程序可以在与客户接洽时为零售员工提供对记录系统中库存管理信息的访问。

BlueMix DevOps 服务提供集成的体验，帮助开发人员加快上市时间和提高质量。DevOps 包括存储和管理代码的服务(使用流行的 Git 存储库)、内置的 Web 集成开发环境(IDE)以及 Eclipse 和 Visual Studio 集成，使开发人员可以使用他们喜欢的任何环境。DevOps 服务支持敏捷规划和跟踪，以在团队成员之间共享工作和协作，以及应用部署自动化，以简化新功能的交付、移动质量和性能监控，从而帮助更快地学习和迭代。通过集成整个软件交付生命周期，DevOps 服务帮助开发人员更快地从一个想法转变为满足用户需求的应用程序。

在汽车行业，联网汽车将依赖于强大的 IT 结构，云在这一领域变得越来越重要。国际汽车供应商 **Continental** 正在使用 BlueMix 平台提供基于云的互联解决方案，为自动驾驶铺平道路。

“对 IBM BlueMix 的投资填补了大陆航空急需的空白，使我们能够更快地通过云开发我们的互联解决方案。随着其他设备变得互联，汽车行业也在遵循同样的轨迹，我们看到了激动人心的互联功能的巨大机遇，这些功能将利用 BlueMix 平台改变移动的未来，为驾车者创造价值，使驾驶更加安全、舒适和高效，”大陆汽车系统公司软件和互联解决方案副总裁 Brian Droessler 表示。

**IBM 将其中间件引入采用 IBM 软件模式的软件层**
IBM 将其广泛的中间件产品组合引入采用 IBM 软件模式的软件层。组织可以使用这些预定义的模式来最大限度地利用现有的应用程序投资，创建这些模式是为了捕获部署和管理应用程序的许多步骤。

IBM 软件模式在内部和外部环境之间是可移植的，提供了部署应用程序和中间件以满足动态业务需求的灵活性。IBM 软件模式可以通过 SoftLayer beta 上的 PureApplication 服务获得，它为简化常见的 IT 流程(如 DevOps)提供了新的可能性。IT 团队可以在云中快速创建外部环境，以完成应用测试和质量保证等任务，然后将应用转移回内部生产环境。此外，开发人员可以使用 IBM 工具和服务创建他们自己的模式——编写一次，然后在内部或外部部署它们——或者从 IBM 和 IBM 业务合作伙伴提供的 200 多种软件模式中进行选择，从传统的 ERP/CRM 和商业智能到 Web 和移动应用程序。

例如，独立软件供应商(ISV) Exigen Insurance Solutions 使用 IBM Web 应用程序中间件模式为其保险行业解决方案创建了一个应用程序模式。借助 SoftLayer 上的 PureApplication 服务，益进现在可以应对新的细分市场，为客户提供在混合云环境中开发和运行益进核心系统的选择，使客户更容易优化总成本。

**一个** **运行在 SoftLayer 上的附加服务** IBM 正在将 SoftLayer 作为其云产品组合的基础。在公司最近投资 12 亿美元在全球范围内建立新的数据中心以扩大 SoftLayer 的全球足迹的基础上，IBM 宣布在 SoftLayer 上增加新的云服务。

*   **IBM 系统管理即服务—**IBM 正在通过将其行业领先的服务管理解决方案扩展到云来解决 IT 运营的关键需求。基于几十年来在管理世界上最具扩展性的 IT 系统方面的经验，IBM 推出了一套全面的 IT 管理解决方案。只需点击几下鼠标，IT 从业者就可以尝试购买系统管理即服务解决方案，提供即时见解和价值。借助这些新的解决方案，IBM 为 IT 从业者提供了优化管理混合工作负载(包括云和本地工作负载)以及跨任何给定组织的互联设备和业务应用程序的能力。这些新产品既可以作为托管在 IBM SoftLayer 上的服务，也可以作为内部安装的软件，为客户提供部署和管理选择以及灵活性。
*   **Power on SoftLayer—**从下一季度开始，随着时间的推移，SoftLayer 基于 Power 系统的第一项服务将是 IBM [Watson](https://www-03.ibm.com/innovation/us/watson/) 解决方案，随后是利用 Power 系统的数据和分析性能优化优势的其他产品。初步计划的产品包括:
    *   沃森解决方案—包括沃森发现顾问、沃森参与顾问和沃森开发云，后者是一个平台即服务，包含支持第三方设计、开发和部署认知应用的技术、工具、SDK 和 API。
    *   软件即服务—包括在电力系统上优化的广泛的数据服务，包括 [IBM DB2 BLU](https://www-03.ibm.com/systems/power/solutions/analytics/aix-editions/db2-blu.html) 和 [IBM Cognos](https://www-01.ibm.com/software/analytics/cognos/) 分析解决方案。
    *   基础设施即服务—裸机电源系统将作为按需基础设施平台提供给客户。
*   **IBM SoftLayer 上的平台计算云服务**–IBM 还宣布了 LSF 平台和 Symphony 平台软件，作为一项服务提供给在 SoftLayer 上运行的技术计算和分析工作负载。

**关于 IBM 云计算
如今，IBM 拥有 100 多个云 SaaS 解决方案、数千名具有深厚行业知识的专家帮助客户转型，以及遍布全球的 40 个数据中心网络。自 2007 年以来，IBM 已经在 16 项收购中投资了超过 70 亿美元，以加速其云计划并构建高价值的云产品组合。IBM 拥有 1，560 项专注于推动创新的云专利。事实上，IBM 连续第 21 年在美国专利领导者的年度名单中名列榜首。IBM 通过其公共云每天处理超过 550 万笔客户交易。欲了解更多关于 IBM 云产品的信息，请访问 http://www.ibm.com/cloud。请在 Twitter @ IBM cloud 和我们的博客[http://www.thoughtsoncloud.com](http://www.thoughtsoncloud.com/)上关注我们。加入对话#ibmcloud。要了解更多今天的新闻，请阅读智慧地球博客。**

*【1】**资料来源:Evans Data Developer 人口和人口统计研究，2013 年。*