# Rackspace Hosting 报告 2013 年第四季度业绩

> 原文：<https://devops.com/rackspace-hosting-reports-fourth-quarter-2013-results/>

***Rackspace announced it is extending its Fanatical Support® to help customers automate their cloud infrastructure with a new managed support service for DevOps tools. The new DevOps Automation Service will help developers automate the process of deploying and scaling hybrid cloud infrastructure for fast-growing applications, while advancing the adoption of the DevOps methodology among software and IT teams.***February 10, 2014 04:01 PM Eastern Standard Time

圣安东尼奥—([商业资讯](http://www.businesswire.com/))—开放云公司 Rackspace Hosting，Inc .(纽约证券交易所代码:RAX)公布了截至 2013 年 12 月 31 日的季度财务结果。

2013 年第四季度净营收为 4.08 亿美元，环比增长 5.0%，同比增长 16%。与上一季度相比，2013 年第四季度的净收入受到汇率的积极影响，减少了 420 万美元，与 2012 年第四季度相比，减少了 80 万美元。

服务器总数从上一季度末的 101，967 台增加到 103，886 台。

本季度调整后 EBITDA(1)为 1.32 亿美元，较 2013 年第三季度增长 5.2%，较 2012 年第四季度增长 2%。与上一季度的 32.3%和 2012 年第四季度的 36.8%相比，本季度调整后的 EBITDA 利润率为 32.4%。

与前期一致，调整后的 EBITDA 和调整后的 EBITDA 利润率受到与数据中心运营租赁相关的非现金费用的负面影响。2013 年第四季度，非现金数据中心租赁费用为 230 万美元，而上一季度为 380 万美元，2012 年第四季度为 290 万美元。

该季度净收入为 2100 万美元，比上一季度增长 27.5%，比 2012 年第四季度下降 30%。与上一季度的 4.2%和 2012 年第四季度的 8.5%相比，本季度的净收入利润率为 5.1%。

2013 年第四季度，经营活动产生的现金流为 1.1 亿美元。资本支出为 1.16 亿美元，其中 6500 万美元用于购买客户设备，2300 万美元用于数据中心扩建，800 万美元用于办公室扩建，2000 万美元用于资本化软件和其他项目。

本季度调整后的自由现金流(1)为 1500 万美元。资本回报率(1)为 9.6%，而上一季度为 8.0%，2012 年第四季度为 16.9%。每台服务器的平均月收入为 1，322 美元，而上一季度为 1，290 美元，2012 年第四季度为 1，310 美元。

2013 年第四季度末，现金和现金等价物为 2.6 亿美元，包括资本租赁义务在内的债务总额为 5800 万美元。

截至 2013 年 12 月 31 日，Rackspace 在全球范围内雇佣了 5，651 名机架工人，高于上一季度的 5，450 名。

“凭借我们已经到位的领导团队和战略，以及我们在市场上已经确立的强大地位，我相信我们可以让 2014 年成为 Rackspace 历史上最好的一年。在 2014 年，我们将采取下一步行动来开拓我们的差异化定位，并帮助下一波客户采用混合云。我们将继续投资于我们的服务组合，强化我们在市场中的差异化。董事长兼首席执行官 Graham Weston 表示:“我们将一如既往地赢得胜利，一次赢得一个满意的客户。

**Rackspace 的发展和业务亮点**

*   Rackspace 宣布，该公司的首席客户官(CCO)泰勒·罗兹(Taylor Rhodes)被任命为总裁，立即生效。罗兹先生于 2007 年加入 Rackspace，并在公司内担任过各种领导职务。在担任首席合规官之前，罗兹先生曾担任 Rackspace International 的高级副总裁兼董事总经理。在担任各种职务期间，Rhodes 先生带领公司实现了其使命，即将 Rackspace 的混合云产品组合的强大功能以及狂热的支持推向全球市场。此外，他在为全球客户的利益发展狂热支持方面发挥了不可或缺的作用，这使得 Rackspace 能够提升其作为行业服务领导者的地位。
*   Rackspace 宣布其在 2014 年《财富》100 强最佳雇主名单中排名第 29 位。《财富》杂志在过去的七年中有六年将 Rackspace 评为美国最佳工作场所之一。Rackspace 是从今年数百家竞争该榜单的公司中脱颖而出的。《伟大的工作场所》选择了 Rackspace，采用了基于五个维度的独特方法:可信度、尊重度、公平性、自豪感和同志情谊。
*   Rackspace 宣布将扩展其狂热的支持,通过新的 DevOps 工具托管支持服务来帮助客户自动化其云基础架构。新的 DevOps 自动化服务将帮助开发人员为快速增长的应用程序自动部署和扩展混合云基础架构，同时推动软件和 IT 团队采用 DevOps 方法。
*   Rackspace 宣布，自六个月前在英国启动以来，已经向 Rackspace 创业计划的 300 名成员免费提供了价值近 25 万英镑的云托管服务和支持。除此之外，会员还获得了许多其他好处，如指导、专家技术建议和参加网络活动。所有这些好处都有助于推动新的英国企业取得成功，并由 Rackspace 通过 50 多个合作伙伴提供，包括顶级孵化器、加速器、协会和投资者。参与 Rackspace 创业计划的知名合作伙伴包括 Techstars、Dreamstake、Wayra、Seedcamp、Oxygen Accelerator 和 Accelerator Academy。位于伦敦以外的合作伙伴——确保全英国的初创公司都能参与该计划——包括纽卡斯尔的 ignite100、谢菲尔德的 dotForge 以及爱尔兰的四家机构:Wayra、NDRC、Propeller Venture Accelerator 和 Ustart。

**电话会议和网络直播**

管理层将于美国东部时间今天下午 4:30 召开电话会议讨论结果。

要参加电话会议，在美国和加拿大请拨 800-946-0712，在国外请拨 719-325-2328，密码为 2801570。Rackspace 的网站将提供网络直播和电话会议回放，地址为[http://ir.rackspace.com](http://ir.rackspace.com/)。

**关于 Rackspace**

Rackspace(纽约证券交易所代码:RAX)是全球混合云的领导者，也是云开源操作系统 OpenStack 的创始人。成千上万的客户希望 Rackspace 为他们的 it 需求提供最适合的基础架构，利用产品组合让工作负载运行在性能最佳的地方，无论是公共云、私有云、专用服务器还是平台组合。该公司屡获殊荣的狂热支持帮助客户成功地设计、部署和运行他们最关键的应用程序。Rackspace 总部位于德克萨斯州圣安东尼奥，在四大洲运营数据中心。Rackspace 是《财富》杂志评选的 100 家最佳雇主之一。欲了解更多信息，请访问[www.rackspace.com](http://www.rackspace.com/)。

**前瞻性声明**

本新闻稿包含涉及风险、不确定性和假设的前瞻性陈述。如果此类风险或不确定性成为现实或此类假设被证明不正确，Rackspace 的结果可能会与此类前瞻性陈述和假设所明示或暗示的结果有重大差异。除了历史事实陈述之外的所有陈述都是可被视为前瞻性陈述的陈述，包括任何关于 Rackspace 战略的预期运营和财务收益的陈述，这些预期运营和财务收益与领导层的增加或变化、领导层过渡的成功、公司增长或新运营计划的成功、任何期望或信念的陈述有关；以及任何基于上述假设的陈述。风险、不确定性和假设包括 Rackspace 文化和业务运营中新领导层的整合和有效性、经济不稳定或衰退、管理公司增长的有效性、基础设施故障和 Rackspace Hosting 在 2013 年 11 月 12 日向 SEC 提交的截至 2013 年 9 月 30 日季度的 Form 10-Q 中描述的其他风险。除非法律要求，否则 Rackspace Hosting 不承担公开更新这些前瞻性声明的义务，也不承担更新实际结果可能与这些前瞻性声明中预期的结果有重大差异的原因的义务，即使将来有新的信息。