# 我们如何帮助 DevOps 跨越鸿沟

> 原文： [https://devops.com/howwecanhelpdevops/](https://devops.com/howwecanhelpdevops/)

DevOps 解决的问题具有普遍性、紧迫性和重要性。每个 IT 组织负责两件事:交付项目和功能的快速流程，同时保持可靠、稳定和安全的服务。直到最近，人们还认为这两个目标是相互排斥的，我们认为只能以牺牲另一个为代价来实现其中一个目标。这导致了开发和 IT 运营之间数年(甚至数十年)的部落间冲突；导致长期表现不佳，功能上市速度比以往更慢，部署时间更长，Sev 1 停机次数不断增加，IT 运营陷入技术债务和计划外工作中；以及其他各种症状。

我们现在知道有更好的方法。证据是，亚马逊、谷歌、Twitter、Etsy 和网飞等高性能组织正在采用一套我们现在称为 DevOps 的技术，每天例行部署数百甚至数千个代码部署，同时保持世界一流的可靠性、稳定性和安全性。

[在 2012 年 Puppet Labs DevOps 实践调查](https://puppetlabs.com/2013-state-of-devops-infographic/)期间，我们对 4000 多家企业进行了基准测试。我们发现高绩效者的表现远远优于低绩效者。那些采用 DevOps 实践的人进行代码部署的频率提高了 30 倍，并且部署交付时间以几分钟或几小时来衡量，而不是几周、几个月或几个季度。

DevOps 组织的部署成果也要好得多:他们的变更和部署的成功率是变更的两倍，当变更失败时，他们恢复服务的速度可以快 12 倍。

这是每个 IT 组织都需要能够复制的。

## DevOps 不仅仅是为了独角兽

> “如果有什么是所有马[企业 IT 组织]都讨厌的，那就是听到关于独角兽[DevOps 商店]的故事。这很奇怪，因为马和独角兽可能是同一物种。独角兽只是长着角的马。”——克里斯托弗·利特尔

我们知道，如果没有像 DevOps 这样的东西，IT 组织将会陷入恶性循环。然而，大多数企业 IT 组织会提出无数的理由来解释为什么他们不能采用 DevOps，或者为什么 devo PS 与他们无关。

来自 horses 的主要反对意见之一是，所有的独角兽(例如，Google、Amazon、Twitter、Etsy 等。)生来如此。换句话说，从一开始，所有的独角兽都使用 DevOps 风格的工作模式。

事实上，每只独角兽在其历史的某个时刻都有与马相同的问题:无法快速增长容量以跟上市场需求，处理多年积累的技术债务，缺乏自动化测试以维持高变化率，单片和过于紧密的架构妨碍了开发人员的生产力，等等。

独角兽完成了每匹马都需要完成的旅程。

DevOps 的实践调查表明，DevOps 不仅仅适用于独角兽。4000 名左右的受访者并不都是初创公司，也不都是网络运营公司。相反，42%实施 DevOps 实践的组织拥有超过 500 名员工。这些幻灯片的链接是这里的。

DevOps 对于初创企业和传统企业同样重要。缩短上市时间和缩短交付周期的需求是普遍的。事实上，对于价值数十亿美元的企业来说，这可能更为紧迫——创造性破坏让财富 500 强企业的任期变得更加脆弱。耶鲁大学教授理查德·福斯特(Richard Foster)说，在过去的半个世纪里，财富 500 强公司的平均寿命从大约 75 年减少到了 15 年。在 1955 年的财富 500 强公司中，87%已经不在名单上了。

IT 越来越成为企业创造价值和获取客户的引擎。正如我的朋友克里斯·利特尔所说，“不管他们认为自己从事什么行业，每个公司都是 IT 公司。”

## DevOps 不是一种时尚

> 我把 DevOps 的困境比作种族隔离。在荒谬的恶劣条件和更明显的问题下，纳尔逊·曼德拉坐了 27 年牢，向只有一个国家的少数人表明种族主义是错误的。行业层面的变化不需要七年。需要 27 英镑以上。——[斯蒂芬·菲什曼]( http://www.cmswire.com/cms/customer-experience/devops-practitioners-practice-what-you-preach-022985.php)T3】

有些人可能会担心，随着越来越多的人写 DevOps 或寻求关于 DevOps 的知识，devo PS 将成为一种不可忽视的时尚。

我鼓励任何希望 DevOps 成为普遍现实的人这样看待它:有一个意识范围，从“没有人听说过它，并将其视为与他们无关的运动”到“每个人都听说过它，并认为它是最新的时尚。”

如果让我选择其中一个场景，我每次都会选择“时尚”。为什么？因为没有什么比试图解决一个别人都认为不重要的问题更糟糕的了。事实上，如此多的社区正在努力解决 DevOps 的问题是惊人的。开发、测试人员、敏捷教练、IT 运营:我们都相信这很重要。

作为 DevOps 的倡导者，当有人问我们“我听说过 DevOps 这件事”时，我们必须随时准备回应。这是我们应该做的事情吗？”回答应该是，“是的，当然，我们应该这样做！下面是我能帮上忙的！”

随着 DevOps 社区超越杰弗里·摩尔所说的“创新者”和“早期采用者”(即独角兽)，我们必须继续讲述这个故事，以便“早期大多数”和“晚期大多数”将意识到 DevOps 也是为他们准备的。只有这样做，我们才能拥有主流的采用，这种现象被摩尔称为“跨越鸿沟”。

为了创造 DevOps 成果，我们需要一个涵盖整个价值流的联盟，从市场营销到产品所有者和产品经理，再到开发和测试人员、IT 运营和信息安全。只有这样，我们才能帮助我们的组织从低性能的 IT 转向高性能的 IT，我们已经通过 DevOps 实践证明了我们可以做到这一点。

## 结论

当它表现不佳时，企业也会表现不佳。当它帮助组织获胜时，这些组织将在市场上胜过他们的竞争对手。DevOps 让它赢了。