# 开发运维的意外优势

> 原文:[https://devops.com/the-unexpected-benefits-of-devops/](https://devops.com/the-unexpected-benefits-of-devops/)

DevOps 有许多广为人知的好处，包括快速软件交付、更高程度的企业敏捷性、增强的系统弹性，以及能够快速识别和解决问题。

但是，已经走上开发运维之路的组织获得了哪些意想不到的好处呢？Assemblage Pointe 的首席科学官凯文·贝尔(Kevin Behr)表示，其中之一就是不断改进。“我们看到组织转向持续改进，因为事实证明，DevOps 团队非常适合持续改进和跨职能，”他说。

在与一家现有企业合作时，Behr 解释了该公司如何本着与汽车制造商丰田的持续改进文化相同的精神建立了一个持续改进的 IT 团队。“开发和运营团队正在这样做，他们正在非常快速地解决一些非常非常疯狂的问题。他说:“你将开发团队的协作精神与持续改进结合起来，你会看到令人惊叹的结果。

其中一个成果包括合作团队之间的混合思维。“有一天，我目睹了一个开发人员使用一个清单。那是你永远看不到的。开发人员通常只关心他们能拿着多少把剪刀跑。它们关乎创造力和危险，”贝尔说。

然而，在与运营团队更密切地合作之后，开发人员倾向于开始采用运营团队采用的一些策略。“开发人员解释了操作团队如何提供移交前清单，因为项目在发布前经常被遗忘，”Behr 说。

与开发人员更紧密的结合也改变了运营团队成员的观点。“运营人员通常有这种防御与恢复的心态。他们建造大炮塔，他们会放下一门大炮。Behr 说:“现在，在与更灵活的开发团队合作后，他们想知道如何在大枪失败时更快地做出反应。”“你不会经常听到运营部的人这样说话，”他说。

另一个惊喜是增加了安全性。虽然一些组织担心快速的发布周期和 DevOps 中的自治会破坏安全工作，但许多组织正经历着完全相反的情况。IT 安全公司 Tripwire 的创始人兼前首席技术官吉恩·金(Gene Kim)说:“我认为，存在主义恐惧存在于安全专业人士以及许多测试和 QA 专业人士中，”他是《可视操作手册》和《凤凰计划:一部关于 IT 的小说》、《DevOps》和《帮助你的企业成功》的作者。“然而在观察中，情况恰恰相反。infosec 不再做测试工作。QA 和 infosec 现在将成为帮助开发者进行测试的咨询机构。他们要么编写有助于提高质量的工具，要么帮助开发人员编写他们自己的测试。我们不再成为人们试图寻找出路的瓶颈。相反，我们积极帮助他们做日常工作。这是注定失败的反面；这是积极的参与，”金说。

美国一家大型点播互联网流媒体提供商的前信息安全总监 Bill Burns 解释说，安全性与 DevOps 越来越集成带来的另一个意想不到的结果是对相关指标的重视。他说:“如果安全团队确定了一项重要的功能或服务，以构建到新的服务或产品中，那么，就像其他业务部门一样，安全团队应该积极准备为他们讨论的风险项目提供度量标准。”

正如 Burns 所解释的那样，随着开发和运营能力的融合，运营团队对此看得更清楚:企业期望始终有关键的运营指标来支持决策制定。安全也不例外。将安全指标作为同一个仪表板或审查流程的一部分可以建立对安全团队的信任和可信度。Burns 说:“这也迫使安全团队真正关注关键威胁或风险是什么，如何衡量它们，以及为什么企业应该关注它们。”。“这种相关性非常好，是安全团队与业务部门沟通和合作的另一种方式——这是每个安全部门都应该努力实现的目标，”他补充道。

Burns 解释说，下一个意想不到的好处是安全团队的工作量增加，这既是好消息，也是坏消息。“我们会与一个团队合作一个特定的项目，突然之间，我们会让同一个人或他的同事主动来找我们，要求我们对其他计划提出意见。对我来说，那些是特别的时刻。你会在一次参与中取得小小的成功，你会建立信任，然后你会发现其他开发人员来找你寻求建议。这是成功的巨大标志，”