# DevOps 的鸡或蛋起源

> 原文：<https://devops.com/devops-chicken-or-egg-origins/>

当助手们向门外汉解释德沃普斯运动时，他们通常会遇到鸡和蛋的问题。DevOps 到底是什么？是一种文化吗？是过程的模式吗？还是一种技术？什么先来？

每个元素的感知重要性的比例可能会根据您在 DevOps 社区中的交谈对象而变化。但这些问题的必然答案通常是 DevOps 至少依赖于所有这些中的一点点，但很可能首先依赖于文化。

“我认为这首先是文化问题。开发团队是一个部落。运营也是。他们有规范。他们有自己珍视的东西。零部件生命周期管理公司 Sonatype 的首席技术官乔希·科尔曼说:“他们有奖励和告诫的东西。“开发人员被激励去引起变化。行动组的人被激励去阻止改变，促进稳定。所以它们是天敌。当他们解决了这个问题，并与彼此的工具和激励措施相一致时，他们就能走得更快。”

云安全公司 CloudPassage 的 DevOps 高级主管 Andrew Storms 同意 DevOps 的历史根源，他解释说，这是对旧模式中不可避免地出现的指责游戏的回答。

“我认为现有的企业或公司或团体可能正在进行 DevOps 以应对现有的困难，”他说，并解释说，在他以前工作过的非 DevOps 商店中，不可避免的是，开发人员会编写一段代码，将其扔出围栏，并在出现问题时让运营部门承担责任。“问题是，为什么火车尾部的人总是为起源于火车开头的东西感到痛苦？对我来说，DevOps 说，“没有火车。”再也没有谁会因为任何事情陷入困境的划分了。每个人都在同一个该死的团队。"

正是因为这个原因，咨询公司 ThoughtWorks 的负责人和《持续交付:通过构建、测试和部署自动化的可靠软件发布》的合著者 Jez Humble 说，成功的开发运维的基本要素是信任。

“你需要信任对方。开发人员不能假设操作人员都是笨蛋，对代码一无所知，或者只是命令行猴子。他说:“运营人员不能认为开发人员不知道系统在现实生活中是如何工作的。"这些假设让这一切变成了一场大规模的相互指责。"

缺乏信任是开发人员和运营人员之间更好的团队合作的潜在障碍，但在企业内部很难实现。

“在小组织中，人们互相信任，因为他们可以看到彼此，可以一起工作，必须学会信任才能完成任何事情，”他说。"但是随着组织规模的扩大，你会失去这种人际关系."

取而代之的是脆弱而官僚的流程，这种流程只会在各个部落之间形成不同的壁垒。然而，当组织感受到 IT 中迄今为止发展起来的官僚机构以及由此造成的壁垒所带来的痛苦时，他们面临着一个选择。培养这种信任和文化，让开发人员和运营人员能够简化流程并拆除围墙，否则将面临更多会损害业务的障碍。

从那里，这是一个建立行为和过程模式的问题，这是 DevOps 合作的标志。

“我认为‘模式’这个词很合适。人们被这本教科书或 DevOps 的技术定义所困扰。科尔曼说:“虽然有某些常见的流程和事物，如看板和 Scrums，有时是敏捷的混合，有时不是，但最重要的是快速失败和迭代的态度，不断寻找增加流程的方法，自动化，工具化，找到并根除弱点。并对新的业务理念、新的客户群理念或新的市场压力做出反应。”

根据科尔曼的说法，DevOps 的美妙之处在于它是 it 的一个“跳球”，因此没有一套过程来决定一个商店是否是 DevOps。

“它处于流动状态，水泥还没干。这是一个独特的机会，可以重新定义我们参与业务和推动价值的方式，我们将在 30 年内不会再看到这样的机会，”他说。“非常非常罕见。”

虽然 DevOps 社区中很少有人会说它是由技术定义的，但它确实是由技术实现的。

“对我来说，这更像是一种文化转变，而不是工具转变，但这种工具转变带来了运行方式的巨大变化，”Storms 说，并解释说像 Puppet 和 Chef 这样的工具和编排工具使持续改进和快速迭代成为可能。“那么，这是通过文化变革还是技术变革实现的呢？我觉得，其实都不是。我认为这是同时发生的。这就是力的乘数，即二加二等于五之类的东西。”

但就像构造变动一样，它的变化有时会突然发生，但大多是渐进的。

“其中一部分是关注我们每天能做些什么，让每个人的生活变得更好。“你必须循序渐进，接受这需要时间，”亨布尔说。“你不能说，‘好吧，我们现在要在整个组织中采用敏捷——开始！’地面上的人们必须有热情去做这些事情，然后你必须一起工作，通过一个实验和试错的过程来找出如何使它在实践中发挥作用，可能一开始会有一小群人。"

斯托姆斯说，即使有了这种力量倍增器，通过一次建立一个 DevOps 元素，你仍然会看到积极的进步。

“即使你处于一个困难的境地，无法同时拥有文化和技术变革的力量倍增器，仅仅其中一个仍然会是一个巨大的胜利，”他说。“比方说，你只是拿走了‘让我们将开发和运营团队团结在一起，让他们成为朋友’中的一个片段，你不一定要疯狂地进行协调和操作才能取得成功。但你也可以反其道而行之，选择一个编排片段，然后说，“嘿，运营人员，不要再手工操作了。”你让他们参加厨师会议，让他们学习 Ruby，你猜怎么着？他们的技能刚刚达到顶峰。"