# 在 DevOps 旅程中，文化是第一位的

> 原文：<https://devops.com/in-the-devops-journey-culture-comes-first/>

自 2008 年 Chad Dickerson 担任首席技术官以来，Etsy 这个全球市场已经增长了 10 倍以上，人们在这里出售手工制品、古董、工艺用品等。

虽然该组织的成功显然是众多因素的结果，但 Dickerson 上任后在公司的开发和运营团队如何部署网站前端和后端更新方面发起了重大的文化转变，这并非巧合。

什么样的文化转变？如果你在署名中看到了我的头衔，你可能知道我说的是 DevOps。但是，在我们深入了解为什么文化对 DevOps 如此重要之前，让我们先回顾一下，确保我们对 DevOps 的真正含义有相同的理解。

在 CA Technologies，我们将开发运维定义为最佳实践应用交付方法，以改善开发和运营之间的沟通、集成和协作。通俗地说，这意味着开发和运营团队在软件发布上协同工作，而不是在一个竖井中来回扔代码。结果呢？他们的合作帮助公司以更低的成本更快地向市场发布高质量的软件和服务。

DevOps 的“为什么”很简单:在一个竞争异常激烈的环境中，各公司都在竞相发布下一个大产品，软件质量和上市速度对于实现业务目标和创造差异化至关重要。DevOps 的“如何”可能会令人困惑。所以，让我们谈谈从哪里开始——也就是文化。

**转型愿景**

当谈到像文化转变这样重要的事情时，它不仅仅是让开发和运营团队在同一个房间开几次会。我们正在谈论打破长期存在的孤岛，改变与它们交织在一起的人类结构——这一事业需要自上而下和自下而上的变革战略。

我之前谈到了 Chad Dickerson 加入 Etsy 担任 CTO 后带来的变化。迪克森在任职初期(他现在是该公司的首席执行官)的一篇 [博客文章](https://www.etsy.com/blog/news/2008/tech-update-an-honest-beginning-for-etsys-new-cto/) 中，谈到了“智力诚实”的重要性，他将其描述为“当事情不顺利时承认，这样你们可以一起努力找出如何解决它”和“衡量你的成功和失败，这样你就可以适当地奖励出色的工作，并从失败中吸取教训，这样你就可以努力避免犯同样的错误两次。”

从他的话中可以清楚地看出，Dickerson 几乎从第一天起就对如何转变 Etsy 的 It 运营有一个高层次的愿景，尽管他承认在这个过程中会有“颠簸”。这种愿景对于推动 DevOps 之旅并在遇到反对、挑战和其他问题时保持正轨至关重要。以前有人说 DevOps 占领了一个村庄，但是你不能拥有一个没有首领的村庄。

**居住村庄**

说到村庄，如果村长提供的是自上而下的愿景，那么问题就来了，谁来实现这个愿景呢？这可能很难回答，尤其是在开发和运营团队已经在孤立的实践中坚持了几十年的组织中。

以我自己的经验来看，我看到这个村庄成功地加入了 DevOps 的旅程，它的参与从基层运动开始，随着时间的推移，随着小胜利而增长。换句话说，该主管召集了一群具有相似特征的 IT 专业人员——思维驱动、技能高超、不怕变化——他们致力于改造单一部署场景(例如，推出 Web 更新)。在实验结束时，团队与更大的 IT 团队分享其经验、挑战和成功，希望吸引更多的人参与进来，并进入更重要的部署场景。然后，冲洗并重复，直到发生培养转变。

值得注意的是，在开发和运营孤岛运行得特别深的情况下，淘汰并替换选项可能是实现开发运维的唯一可行方案。在这种情况下，领导层必须颁布一项法令，称“事情就是这样”，并预计会处理一些自然减员，因为会有员工拒绝改变。

**变化公式**

我们已经谈论了酋长和村庄，但如果我不触及工程这种文化变革所必需的具体细节，那我就失职了。是的，自上而下的愿景和自下而上的认同很重要，但支持这种变化所需的新工具、技能和流程也很重要。

“旅程”一词如此频繁地用于开发运维是有原因的——它是推动开发和部署运营的人员、流程和技术之间永无止境的优化循环。因此，当你评估自己的文化并思考 DevOps 之旅的下一站时，请记住这个公式:愿景+专业知识+工具=改变。