# 你想离婚吗？

> 原文:[https://devops.com/so-you-wanna-devops/](https://devops.com/so-you-wanna-devops/)

你是如何在 DevOps 开始职业生涯的？我如何让我的团队使用这些方法？这是我越来越经常遇到的问题。无论是在与候选人交谈时，还是在希望将其 IT 运营转移到更符合 devops 文化的同事之间。

我想从系统管理员的角度来看待这个挑战。我已经做了 16 年的 SA，并且能够摸索着成为一名相当不错的 Devops 工程师。从摸索中进步很多，有一些明确的目标可以让你更快地达到目标。

**devo PS 不是什么？T3】**

首先，我们来谈谈常规 SA 和 a DE 的一些区别。这些差异中有许多是传统 IT 或技术运营与开发运维之间差异的直接结果。传统的 SA 角色包括

*   仅在 SA/NA 团队中单独或共同承担随叫随到的职责

*   管理脚本(bash，perl)，非常基于 CLI

*   与开发团队和可能的应用支持团队隔离

*   非常注重稳定性和流程

*   耕种围墙花园

优秀的 DE 与 SA 拥有相似的技能组合——对操作系统和网络概念的深刻理解，对硬件或资源规划、性能瓶颈诊断以及针对服务器或系统的测试和调优的深刻熟悉。此外，德氏

*   与开发人员共享随叫随到的职责，并重叠职责

*   利用更强大的语言(python、php、ruby)，利用 web 和数据库框架

*   嵌入开发和应用的日常操作，积极参与

*   高度关注创新和敏捷性

*   断然拒绝围墙花园的心态

很明显，这是一个技能组合的组成部分——在 devops 中，我们编写代码来管理和维护系统，同时含蓄地承认系统是更广泛的生态系统的一部分。我很可能在对象存储系统(s3，openstack)中对文件进行寻址，就像我在文件备份系统中一样。当我执行系统级操作时，我这样做是因为数据库标志，而不是 cronjob。我将作业的结果发送给 API，而不是文件系统日志。

但是也许更重要的是有一种心态的成分——在 devops 中，我们是开发者的朋友。我是开玩笑说的，但是我很确定每个阅读这篇文章的人都知道我的意思。我在 devops 工程师身上最期待的是他们与开发人员相处和分担责任的能力。我在寻找那些乐于与运营部门分担责任，并为其代码运行的系统做出贡献的开发人员。我认为这是旧世界 IT 和 devops 之间最明显的对比——它们是两个传统上敌对部落的融合。

**那么如何开始过渡呢？T3】**

**代号**。写代码。不是 shell，不是 perl。Perl 是代码，shell 也是。选择一种语言，哪一种并不重要，编写一个基本的 CRUD 应用程序，你可以通过网络浏览器与之交互。根据我的经验，这种编码在传统的专注于 SA 的人们中很少见，但是对于 DE 来说绝对是至关重要的。作为你项目的一部分，安排至少 2 个小时的时间来告诉你 python 是否比 ruby 更好。

**傀儡或厨师**。停下你正在做的一切，拿起其中的一个。让您自己使用这些工具之一，在一个现有的系统上安装 apache。使用该工具配置 apache。仅在木偶或厨师中进行更改。正如最近一篇 [AWS 提示帖子](https://wblinks.com/notes/aws-tips-i-wish-id-known-before-i-started/ "disable ssh")所说，禁用 ssh。在 2014 年，如果你不使用木偶或厨师，你就非常残疾。

**入云**。设置 EC2、Google Compute 或 Azure 环境。仅通过 API 调用启动和停止实例。确保一旦启动，实例就应用一个傀儡配方。你可以免费拥有一个功能性的游乐场，我在 ec2 已经有一个个人休闲区好几年了。18 美元/月左右是你职业生涯中的一笔小投资。给自己设定一些基本任务，并在云环境中实现它们。

DevOps 已经存在，并且是一种针对系统和代码进行快速迭代的非常有效的方法。无论你是在一家初创公司，还是在一家企业，或者正在寻求转型…在你的锦囊妙计中添加一些基本的 devops 工具都是值得的！