# Gene Kim 的问答:DevOps 与高绩效企业的区别

> 原文：<https://devops.com/a-q-a-with-gene-kim-devops-and-what-separates-high-performing-enterprises/>

我们最近采访了吉恩·金(@ [雷根金](https://twitter.com/realgenekim) )，他正在完成即将出版的 [DevOps 烹饪书](http://www.realgenekim.me/devops-cookbook/) 的草稿的最后润色。我们希望了解他对导致 IT 部署失败的原因、DevOp 运动以及最终将高绩效 IT 组织与低绩效 IT 组织区分开来的因素的看法。如果你在关注 DevOps，毫无疑问你对 Gene 很熟悉。如果你不是，基因是一个获奖的首席技术官，研究员和作家。他创建了安全公司 Tripwire，并在那里担任了 13 年的首席技术官。到目前为止，他已经写了三本书，包括*可见运营手册*和*凤凰计划:一部关于 IT 的小说，DevOps 和帮助你的企业成功*。Gene 非常喜欢 it 操作，以及它如何使开发人员能够最大限度地提高从“代码完成”到“生产中”的功能吞吐量，而不会对 IT 环境造成混乱和破坏。现在，让我们开始讨论吧。

**DevOps.com:当组织决定迁移到 DevOps 或连续交付时，他们立即遇到的障碍是什么？DevOps 是所有类型的公司都能接受的吗？**

Gene Kim: 在我看来，独角兽(领先的网络应用公司)在某种程度上展示了出路。为了说明我对此如此感兴趣的原因，我从 1999 年就开始研究高绩效的 IT 组织。我所注意到的是，几乎每个 IT 组织中都存在这种螺旋式下降。这导致生产中的应用程序更加脆弱，部署时间更长，技术债务越积越多，业务发展越来越慢。我认为我如此在意的原因之一是它导致了注定的失败。人们感到，尤其是下游(运营、测试、安全)被困在一个我们无力改变结果的系统中。不管我们做了什么，失败是注定的。我认为走出螺旋式下降的方法是像谷歌、亚马逊、Twitter、LinkedIn、GitHub 这样的组织正在做的事情。这些组织每天进行数十、数百甚至数千次部署。在这个世界上，我们大多数人每九个月就要进行一次部署，结果是灾难性的。我认为第一个反对意见是，我们不是“亚马逊”，我们不是“谷歌”，我们是银行，我们是电信，我们是零售商。它不适用于他们。然而，如果你看看谁在采用 DevOps，就会发现是 Nordstrom、沃尔玛、通用汽车、SAP。我看到的统计数据之一是，谷歌有 15，000 名工程师或开发人员。欧洲银行汇丰拥有 15000 名开发人员。我认为每个公司都是 IT 公司，不管我们认为自己从事什么行业。我认为这只是表明我们试图下来的任何东西都依赖于它。所以对 DevOps 来说，不成为核心竞争力是荒谬的。

**DevOps。随着越来越多的设备支持 API，软件甚至越来越成为一种核心竞争力？现在所有的公司都是软件公司。**

吉恩·金: 我喜欢通用电气首席执行官杰夫·伊梅尔特的名言:“我们最大的恐惧是被软件脱媒。所以我打算回到学校学习软件和大数据。”我想他们内部也会遇到同样的反对意见。“嘿，我们不是网飞，我们也不是亚马逊。”对吗？他们试图推销迁移到 DevOps 或变得更加敏捷的想法。 任何人都可以做到并从中受益。即使在一般的谈话中，这也是第一个提出的异议。那对某某人来说很好，但我们不是某某人。我认为这是一个信仰问题。所以这就是我们在这里谈论的，对不对？在这里行不通。我认为这是一系列的问题，瓶颈或障碍是很容易预测的。第一个问题是部署时间太长，实际上你可以提前一步。最大的问题之一是运营总是碍事。每当一个开发或测试人员需要一个测试环境时，在典型的企业中，这种情况并不少见，需要 40 周才能得到一个测试环境。回到我的 Tripwire 时代，我曾经认为开发人员不喜欢测试代码，因为我就是这么看的。事实比这更糟糕；开发人员真的想测试他们的代码。他们的问题是，当他们想要或需要一个环境时，他们永远得不到。所以生存机制启动了，他们总是会去找他们知道的真正擅长创造环境的人，他们的下士克林格或纳什。他们不想问任何关于它从哪里来的问题，因为你知道有人在某个地方丢失了一台服务器。这个人可能只是从另一个项目中窃取了一个环境。 有了虚拟化和基础设施代码，几乎没有理由不创建按需可用的环境。我们与 Puppet Labs 一起做的事情之一是，我们联系我帮助设计他们的 DevOps 基准。这太棒了，当我发现它时，我从椅子上跳了起来，因为我认为这是我们已经做了十年的基准测试的逻辑延续。

DevOps.com:你学到了哪些区分高绩效者并使 DevOps 成为可能的东西？

吉恩·金: 有三个发现让我大吃一惊。第一个是高绩效员工的表现远远超过了他们的非高绩效同事。三十倍的代码部署频率。他们能够以快 8，000 倍的速度完成从代码到运行生产的部署。换句话说，他们可以在几分钟或几小时内完成部署。而表现差的人则需要几周、几个月或几个季度。 此外，他们实际上有更好的结果。变更成功率提高了一倍，当他们造成停机时，修复速度提高了 12 倍。有 4200 份完全回复，这表明你可以同时变得更加敏捷和可靠。我认为如果我们只是连接一些点，它们也会更安全，可能会有更快的查找修复周期时间。我们实际上并没有测试这一点，但是，如果这是真的，它将反映出我们在我之前所做的基准测试工作中发现的情况。所以这是第一个令人惊讶的地方，他们的表现超过了表现不佳的同龄人。第二个惊喜是，我们发现两种行为存在于每一个高绩效者身上，但它们普遍不存在于每一个非高绩效者身上。第一个是他们签入所有的产品和版本控制。也就是说，他们可以根据版本控制中的内容复制一个生产环境。相反，它是一种难以形容的资产，只有一个人知道，如果他们知道的话。第二个问题是有自动化代码部署过程吗？这包括能够按需创建可用的环境。下一个是代码部署过程。我认为，在大多数企业中，每当您想要发布或部署新版本时，都需要几天或几周的时间才能完成，这是非常典型的情况。包括从开发人员、DBA、发布团队到开发人员再到安全人员的大量移交，以及防火墙变更等等。所有这些都会造成延迟，容易出错等等。在高性能产品中，通常是一键部署或自动部署。如果你看看谷歌，亚马逊，推特，脸书，一般来说，他们有一个持续的部署过程，这样当开发者签入代码时，它会自动运行所有的测试。然后将它放入集成测试环境，并在那里运行所有的测试。可能会有一些手动工作，但通常会自动迁移到生产环境中。显然，这是一天进行数百次部署所需要的。

Gene，这真是难以置信。很多有趣的发现。非常感谢你的时间。

吉恩·金:谢谢你，乔治。和你谈话总是很愉快。