# DEVOPS.COM 宣布梦之队顾问委员会

> 原文：<https://devops.com/devops-com-annouces-dream-team-board-of-advisors/>

***思想领袖 Gene Kim、Brad Feld 和 David Cohen 为最重要的 DevOps 社区网站*** 提供战略方向和建议

**佛罗里达州博卡拉顿——2014 年 3 月 18 日**—[DevOps.com](http://www.devops.com/)，世界与 DevOps 相遇的地方，今天宣布了其顾问委员会，包括著名作家和思想领袖 Gene KimBrad Feld，铸造集团管理合伙人；大卫·科恩，TechstarsDH Capital 的 Sean Charnock 和 Dean MannJumpCloud 首席执行官 Rajat BhargavaSecurosis 首席执行官 Rich Mogull 经验丰富的获奖科技记者——George Hulme、Tony Bradley 和 Ericka Chickowski。这一明星阵容将有助于引导和定位该公司，因为它将成为领先的目的地，有助于进一步推动全球组织的开发运维方法和采用。

“DevOps 正在改变我们投资组合公司的运营方式，我期待着帮助 DevOps.com 成为 DevOps 社区的催化剂，”Techstars 的创始人兼首席执行官大卫·科恩说。

“我认为 DevOps 将是未来 5 到 10 年最重要的技术趋势之一，DevOps.com 可以帮助加速其采用和发展。迪恩·曼和我都认识到了这一点，这就是为什么我们帮助建立了 DevOps.com，并很荣幸成为其顾问委员会成员，”DH Capital 的 Sean Charnock 和 SoftLayer Technologies 的联合创始人说。

“在创建 JumpCloud 的过程中，我亲眼目睹了 DevOps 如何改变大大小小组织的游戏规则。JumpCloud 首席执行官 Rajat Bhargava 表示:“我们坚定地致力于 JumpCloud 的 DevOps，DevOps.com 是我们帮助整个社区的一个很好的方式，无论他们已经投资于 DevOps 运动，还是只是有兴趣了解更多关于开创性方法的信息。

“来自信息安全行业的我们认识到，DevOps 是一个巨大的机会，让安全性最终成为应用程序和 IT 的一部分，而不是附加在应用程序和 IT 上。分析公司 Securosis 的首席执行官 Rich Mogull 表示:“我期待着帮助 DevOps.com 将 DevOps 引入安全行业，尤其是整个 IT 行业。

“作为一名在技术媒体行业工作了 20 多年的资深人士，我非常高兴能够确保 DevOps 实现其改变业务运营方式的承诺。获奖的科技记者 George Hulme 说:“我很高兴成为 DevOps.com 顾问委员会的成员，帮助引导它成为 DevOps 社区的领先目的地。

顾问委员会将举行半年度会议和季度虚拟会议。它将为 DevOps.com 的董事会和管理层提供建议，帮助其实现成为 DevOps 社区的领先目的地的目标[【as1】](https://d.docs.live.net/b4cf7140e7cfaef6/Documents/devopsdotcom/press%20releases/DEVOPS%20boa-%20final.docx#_msocom_1)。

**## ##**

**关于 DevOps.com**

DevOps.com 是世界与德沃普斯相遇的地方。每月有超过 100 篇新的原创内容文章，是世界上 DevOps 相关新闻的最大来源。此外，它的社区支持和其他 DevOps 信息帮助世界各地的 DevOps 社区成员。