# 组织功能障碍:最初的弱点

> 原文：<https://devops.com/organizational-dysfunction-the-original-vulnerability/>

在你十几岁的时候，你可能已经想出了一个让你父母同意的方法，那就是利用他们之间的责任和知识差距…走到你妈妈面前，说这样的话，“嘿，妈妈，爸爸说他会开车送我，我今晚可以出去吗？”然后继续跟你爸爸说类似这样的话，“嘿，爸爸，妈妈说我今晚可以出去，你需要开车送我。”没有什么比一个决心坚定的青少年想要为所欲为更聪明的了。这就是目标攻击者的情况，以及他们将一个 IT 部门的责任推卸给另一个 IT 部门的方式。这是一个灰色区域，在这里，组织结构图和职责划分可能会引入弱点，被我们今天面临的更高级的威胁所利用。

你不必深入你的组织就能看到这一点。安全团队做他们的事，网络工程师做他们的事，IT 运营团队通常都有管理领域，定义他们能看到什么和做什么的功能边界。借用约翰·伯伊德上校的 [OODA loop](https://en.wikipedia.org/wiki/OODA_loop) 的说法，每个团队都有自己的观察和定位(OO)流程来获得运营可见性和做出决策，以及他们可以在其管理领域或能力集内执行的具体决策和行动(DA)来为他们的组织带来变革。我在这篇文章中强调的弱点是，当适合一组观察结果的决策和操作，以及观察结果本身，存在于两个独立的部门中，并且可能被攻击者利用。

为了举例说明这个问题，让我们从这个问题开始:分布式拒绝服务(DDoS)攻击是安全问题还是网络工程问题？我最常看到的问题是，一个部门会对早期威胁检测的网络遥测有精确的看法，但还没有能力减轻或补救威胁。

或者，如果您的一位主管的凭据被获取，现在攻击者根本不需要触发任何安全事件就可以实施攻击，这种情况又会如何呢？在这种情况下，攻击者只需要登录并计划下一阶段的攻击，就可以在您的网络中自由漫游而不会被怀疑，因为他们只生成网络流量。网络团队不采取行动是因为一切仍然可用，安全团队不采取行动是因为访问日志中没有任何内容被拒绝，没有防火墙违规，IDS/IPS 上没有触发任何内容。

让我明确一点，我并不是说每个人都必须成为所有方面的专家；专业化是健康的，但只有在不损害沟通的情况下！在妈妈和爸爸被青少年扮演的例子中，如果妈妈和爸爸有更好的通信协议，青少年的战术将被挫败。如果您查看您的一些操作程序，并开始像攻击者(或青少年)一样思考，我敢肯定您会发现至少有六个沟通漏洞可供聪明的攻击者利用。

这种组织功能障碍需要改变，这种改变可能看起来很激进，因为支持它的系统是如此根深蒂固。大型分析公司已经将他们的技术类别定义为法律，如果你敢于创造一些不同的东西——一些跨职能的东西，他们就会像违反法律一样监管它们。在我看来，一些最佳实践是最差的实践，因为它们过于关注部门的运营效率，而完全忽略了其他部门或主动威胁。最后，即使一些规范性的遵从性需求也迫使组织严格划分职责，但是当实现时，会创建一个破碎的 OODA 循环，其中“OO”与“DA”没有联系

DevOps 有机会彻底重新校准我们如何交付跨职能运营单位，这就是我花时间为 Devops.com 写这篇文章的原因。通过 Boyd 的 OODA 循环的镜头，您已经可以看到安全后果，因为 DevOps 的节奏允许防御以比对手更快的速度循环——OODA 循环的主导策略。

我希望这篇文章是对所有大思想家的行动呼吁。要有创造力，要有创新精神，不要害怕消除你的 IT 组织内部的一些界限，如果这能促进你的团队之间更高层次的交流的话。把你的组织想象成一个演奏现场音乐的伟大乐队。所有的表演者都演奏不同的乐器，但是他们倾听彼此的声音就像他们发出声音一样努力。他们随机应变，互相适应；监听系统被放置在适当的位置，这样他们自己的耳朵就能听到足够的声音。这就是高效的跨职能团队的样子。我只想说:DevOps 就是摇滚！

哦，嘿，在推特上关注我:@tkeanini