# 我的德沃普斯之旅

> 原文:[https://devops.com/my-journey-to-the-land-of-devops/](https://devops.com/my-journey-to-the-land-of-devops/)

欢迎来到我的系列文章的第一部分，在这里我将讲述我作为一名工程师的长期转变，首先是从非常传统的瀑布开发方法转变为更加敏捷的过程，最后是在 JumpCloud 的当前职位上转变为真正的 DevOps 组织。

## 我是谁？

首先，简单介绍一下我的背景。我(几乎)是一个终生的程序员，我的意思是我从 9 岁开始编写我的第一个简单程序，在一台运行 MP/E BASIC 的 HP 3000 MP/E 主机上。12 岁时，我在家里买了第一台电脑，一台容量高达 16K 的 TRS 80 收音机，还有一个用来加载和保存程序的盒式驱动器。从那以后，我的房子里就有了电脑，也许在我的生活中，我从来没有超过一周不坐在电脑前。

我热爱构建软件，但很长一段时间，我都不愿意改变自己在专业环境中的做法。但是，我试着做一个至少对新东西持开放态度的人，即使我没有把钻研新事物作为一种生活方式。我是那种一遍又一遍地用同样的方式做事情的人，直到我发现一种明显更好的方式。我是一个习惯的动物，但我也是一个不断改进的动物(只要我能看到改进)。

在大学里，我在 UNIX 系统上做了大量的系统管理工作，包括 BSD 和一些 System V R4 机器。在那段时间里，我学到了很多关于如何不通过运行 rm -rf /etc 来破坏系统的知识(每个系统管理员都至少在生产机器上这样做过一次，不是吗？如果你还没有，我真的不建议你这么做，因为你意识到你刚刚决定如何度过你的夜晚，而不是睡觉，以及如何安装、备份、维护和修理大型(但以今天的标准来看慢得可笑)迷你电脑。我一直将 UNIX/Linux 系统管理作为一项技能，它总是很有用。

之后，我投身于软件开发，包括数据库、安全和系统编程。

你会明白:我已经存在了一段时间，我已经做了足够多的工作来衡量一项新技术或流程是否有价值。而且，因为我做过开发、运营和 DBA 工作，所以我认为我可以就向 DevOps 的过渡提供一个可靠的视角。

## 瀑布法，或者说，我们如何才能大失败？

回过头来看，我们当时实践的瀑布相当于建立一个营火，而不是烟火的微妙和精炼，以及敏捷方法。

瀑布是我们所有人开始的地方(对于我们这些 90 年代初参加工作的人来说)。这就是软件是如何建立起来的:没有如果，和，或者但是。我们都“享受”了与业务分析师一起构建需求的许多小时，与客户的联合应用程序设计(JAD)会议，首先编写功能规范，然后进入设计阶段并构建设计规范的几个星期。在所有这些过程中，在我们项目经理的监督下，与涉众一起反复进行许多审查。

一旦我们开始编码(至少在我的团队中),文档在很大程度上被视为事后的想法。当然，我们会定期打开它们，看看我们是否错过了某个需求，或者是否对我们之前做出的某个决定有争议。但是，大多数时候，我们大多数人不会在一个窗口中打开一个文档，而在另一个窗口中编写代码。有时我们会这样做，但不可避免地，我们会碰到字面上或象征性地说“魔法在这里发生”(书呆子说，我不知道那将如何工作)的部分，然后就偏离了轨道:规范再也不会出现了。

当编码完成后，我们会把所有东西打包，然后扔给 QA。QA 将开始执行他们的测试计划，进行临时测试，很少进行负载测试，最终(通过内部迭代——听起来有点像敏捷？)会让我们的软件看起来像需求规格，或者至少是在开发团队花了大量时间和无数电子邮件向客户询问关于特定事物应该如何工作的详细问题后，它看起来像什么。然后 QA 会宣布该版本是好的，我们(开发团队)或运营团队会实际将我们的软件部署到生产中。

哦，顺便说一下，我错过了另一个步骤:部署文档。这个文件放在这里，此时重新启动系统，安装这个包，升级到这个版本的数据库或操作系统。所有有趣的东西都被写入文档，由人类一遍又一遍地执行。我有没有提到，那也需要测试？并保持？这不可避免地会导致开发人员在半夜或周末的变更窗口接到电话，让事情恢复正常？

哦，写文档的乐趣几乎是一完成就过时了，当你构建真正的软件来处理你在规范阶段从未考虑过的真实世界的情况时，就会出现与它的偏差。似乎所有的文件都毫无用处。但是，高薪人士花费了无数的时间来建造它们。它们看起来确实令人印象深刻，这表明我们正在“专业地”做事，而不仅仅是走出去开始编写代码，因为那将是疯狂的。

在这一点上，我可能应该提到，我从来没有参与过为可能危及生命的应用程序构建软件，或者是一种偶然的事情，在这种情况下，您需要花费数年时间来构建软件，如果您做得不对，可能会失去人的生命或数百万或数十亿美元。我认为对于这些类型的应用程序来说，极端水平的文档、计划和审查周期仍然是必要的，尽管我认为敏捷和 DevOps 都有提供这些项目的一部分的好处，稍后会有更多的介绍。在我看来，这些应用程序并不适合进行大量的迭代，至少在外部是这样的:“哦，对不起，机长，让你使用着陆制动的功能并不是这个版本的一部分。该团队表示，这将在下一次冲刺中实现。”

## 微软项目:不适合这项工作的工具

所有这些工作花费了很长时间，经理们仍然抱有项目经理可以预测未来的幻想。管理层会说:你有 18 个月的时间来完成这个项目，我们会打开微软项目(就好像我们要建一栋大楼或什么的)，并开始投入开发任务。我们会根据以往的经验估计一项特定的任务可能需要多长时间，并把它全部安排出来。我们几乎总是在那一点上缩小范围，使我们所有的工作都适合那一小段(！)18 个月的时间表。我记得我花了几个小时在 Project 上，试图让所有的依赖项都工作起来，然后看着时间表一遍又一遍地改变，因为我们从一个任务改变到另一个任务是基于当时的逻辑，而不是时间表上的内容。

我们会回到管理层，说，这是我们认为在 18 个月内可以做到的。更精明的项目经理会给出最好的情况、可能的情况和最坏的情况估计，所有这些都是非常不同的。我们会玩游戏，比如确保团队中最弱的成员永远不会成为“关键路径”的一部分(从开始到结束都挤满了任务的路径，以至于错过最后期限会延误整个项目)。为了尝试降低风险，我们会构建风险缓解文档，列出所有可能出错的东西，以及我们要做什么来修复它并让项目回到正轨。

管理层会拿着我们的项目时间表、风险缓解计划和高级功能规范，仔细检查，问一些有针对性和深思熟虑的问题，然后再次让我们去改进我们的计划。在这个过程中，几乎每个人都是称职的、专业的、有思想的。最后，这个过程中的每个人都犯了可怕的、残忍的错误:一次又一次。

即使我们按时达到了主要的里程碑，实际上也很少能达到预定的结束日期。一些新的东西会突然出现，一些东西会出错，一些东西会比我们想象的更难，这些东西会更频繁地出现，我们在一个项目上投入了更长、更大和更多的钱。因此，随着风险水平的增加，失败的可能性也增加了。我们必须在项目结束前缩小范围，以满足原定的最后期限，这几乎是一个必然的结论。或者，团队可能会连续几个月进行死亡行军，试图推迟进度。或者，我们会减少为问答留出的时间。或者以上所有情况。

我们非常了解古老的项目管理公理:你可以拥有时间、质量或成本中的任意两个。也就是说，如果你想花大价钱得到某样东西，你可以得到它，而且速度快，质量高。或者，你可以以质量为代价，追求便宜和快速。或者，最后，你可以得到高质量和低成本，如果你想花更多的时间。当迭代是以年计算，而不是以月或周计算时，这一点显得尤为突出。

有趣的是，我们每天都在与这些问题作斗争，我们与管理层争论这个过程有多糟糕，所有的规范和预先计划工作(特别是当建立电话簿或邮件列表时)都没有用，但最终，我们都只是沿着同一条路走下去，直到 90 年代末，敏捷开发的思想开始生根发芽。

下一次，我将关注敏捷，我对它的最初反应，以及它是如何开始获得关注的。