# DevOps 中协作的秘密

> 原文：<https://devops.com/secrets-collaboration-devops/>

在 IT 和工程部门，团队合作的概念直到最近才被放在首位。人们是根据他们对特定技术类别(如网络或操作系统)的深入了解而被聘用的。除非整个团队出去喝啤酒，否则没有必要让网络部门的人和他的服务器同事交谈。那是 ITIL 的快乐时光，维护系统和解决问题的过程和程序是线性的和预编程的。有了可靠的配置管理数据库，IT 管理的世界就是一台运转良好(尽管有时很慢)的机器。

当公司只依赖少数大型应用程序套件时，这种方法是可以的。但是现在，当然，这种安排被颠倒了。有数百个应用程序在运行业务，这些应用程序依赖于成百上千个服务和组件，ITIL 做得不够。在孤岛中工作的人不再能有效地管理性能和解决基础架构如此复杂的问题。公司和他们的客户都没有耐心等待网站恢复服务或关键应用程序再次正常运行。这些中断需要花费太多的钱来修复，并且会影响收入和客户关系。

进入 DevOps:通过持续发布和频繁适应环境来处理快速变化和复杂性的新方法。在研究公司 Vanson Bourne 2013 年对 IT 决策者的一项调查中，采用 DevOps 的主要原因是需要跨不同平台同时部署，以及更快发布应用程序以满足客户需求和改善客户体验的业务压力。1300 名调查参与者中的大多数人(66%)表示，他们要么已经制定了 DevOps 战略，要么正在计划实施。

核心上，DevOps 的成功很大程度上依赖于开发人员和 IT 运营人员之间的协作。只有通过每天开放地分享知识和最佳实践，公司才能以 DevOps 的方式有效地解决问题和优化应用。让事情变得复杂的是，如今，员工在各地生活和工作。在重要的时候将他们的见解融合在一起不仅需要正确的工具，还需要正确的文化。这里有一些在 DevOps 环境中促进协作的想法。

**1。摆脱部门孤岛和僵化的流程。**在以 ITIL 为中心的文化下，问题最终会得到解决——但通常是在几个小时甚至几天后，通过团队提出一个问题；到那时，伤害已经造成了。当员工和客户期望永远在线、永远快速的服务时，这就不再被接受了。毕竟，这是他们从个人应用和设备中很容易达到的标准。如果您的组织依赖于现代的、高度可扩展的和可见的应用程序，您需要立即打破内部障碍。暂时忘记 DevOps，并确定角色可能需要如何转变，或者为了立即解决问题，僵化的流程(例如变更的批准链)可能需要解散。让个人在条件允许时立即做出改变，这是当今技术组织必须采取的行动。

****2。鼓励讨论:**员工只在休息室说话吗？如果是这样，开始安排每日站立会议，目的是分享状态、时间表和探索想法。找到合适的时间来适应不同时区的人可能会很棘手；在大型、分散的组织中，可能需要召开两次每日会议。**

******3。消除等级制度:**即使在最扁平的组织中，非正式的等级制度依然存在。然而，在 DevOps 中，你是“房间里最聪明的人”还是在公司呆的时间最长并不重要。维护组织层次结构通常会违背在整个组织中共享信息以改善 IT 运营和应用程序性能的目标。管理者应该努力鼓励团队成员之间的开放分享和平等观念。奖励员工的团队工作和相互尊重。灌输这样一种观念，即每个人都有责任提供优质服务和解决问题，而不是保护地盘。虽然这是一种理想主义哲学，很难在日常生活中贯彻，但朝着这个目标努力，最终会培养出一种协作文化。****

******4。制定业务方向:**在 DevOps 文化中，理解业务需求是最重要的。事实上，Vanson Bourne 调查的受访者表示，DevOps 所需的前三大技能是业务、优先事项、战略或指标方面的知识(47%)；当前业务流程的知识(42%)；以及沟通能力(32%)。在雇佣新员工以及从内部提拔这些人担任高级职位时，请记住这些品质。创造机会，使技术人员能够与业务线索互动，从而获得关键的业务视角。****

******5。为高层定下基调:和大多数公司一样，负责人对企业文化有着重大影响。那么，如果你的 CEO 把个人贡献看得比团队合作更重要呢？这可能感觉像是在打一场硬仗，但首席信息官的首席技术官或其他负责人可能需要带头开展教育活动，以帮助高层取得平衡。这可能会导致微小但强大的变化，例如制定新的员工激励措施和更频繁的绩效评估计划，以符合 DevOps 的目标。******

******6。有时，需要外部人员:** DevOps 仍然是一个相当新的实践，公司可能没有内部专业知识来围绕它开发新的文化。幸运的是，越来越多的外部教练可以帮助组织快速启动新的组织和工作方式。这些专家还可以客观地评估进展，并帮助团队成员应对困难的过渡或高风险项目。如果这样的教练可以帮助你的团队在新的协作实践中加快 50%的速度，那么时间和金钱都是值得的，因为企业也会更快地看到结果。****

******7。态度决定一切:**从表面上看，那些令人垂涎的“千禧一代”年轻人似乎将成为 DevOps 组织的领跑者**。**但不要做假设。如果一个有几十年不同行业运营经验的老员工愿意并乐于改变，他或她可能是你团队中最有价值的人。****

******8。扔掉恐龙工具。**来自企业软件供应商的传统 APM 和 IT 监控工具可能没有合适的界面或功能集来帮助开发运维团队跟上云和混合基础架构的发展。无论您选择什么工具，请确保它们融入了当今顶级消费应用程序和社交媒体网站中嵌入的实时协作元素。想想开放论坛、评论流、“更像这样”的智能、信息以及上传视频和图像的能力，这些都可以增强对话。如果工具有趣、简单，并且允许人们在一个地方获得他们需要的信息，他们就会使用它们。如果需要使用笨拙的接口手动关联数据和事件，他们不会这样做。****

****DevOps 的强大之处在于，虽然它需要新的态度、方法和技能，但最终结果是人们朝着共同的目标共同努力。更好的协作不仅服务于开发人员，也服务于整个组织。它可能会产生一种新的开发方法来击败竞争对手，或者产生一种 It 管理最佳实践来为公司每年节省数十万美元。协作是典型的软业务技能，但如果意图正确，它可以带来推动业务发展的硬结果。****