# DevOps 企业模式的并行演化

> 原文：<https://devops.com/parallel-evolution-devops-enterprise-patterns/>

DevOps 进化(革命！)有很棒的故事；这是一个赢得各种经历的人们的心和思想的故事，他们都急切地努力以惊人的新的机会主义方式实现他们的目标。这个故事不是抛弃一切重新开始的故事，也不是总是不得不从零开始、从头做起的故事。这是一个反映了努力工作、批判性思维、科学流程和对你的业务需求的深入分析的故事。传统 DevOps 云业务和传统企业的概念都以不同的方式发展，但最终都有相同的进化认知工件，即通过技术专注于改进和增值。

当谈到企业模式与更多谈论的“云”模式时，我们似乎认为它们完全不同，几乎否认它们的存在。人们看到一个“企业”商店，一想到它们是出于意识形态观点而不是进化观点而被开发，就几乎感到畏缩。然而，当从万英尺的角度研究“DevOps 企业”和“云”公司时，我们可以看到它们更加相似。

**云纹**

*开发- >构建- >测试- >部署*

**企业模式**

*开发- >构建- >测试- >部署*

从视觉上看，这种模式虽然过于简化，但是人们从开发到部署的方式可能完全不同。在以开发人员为中心的“云模式”中，您可能正在开发一个 web 应用程序来为您的最终用户提供自助服务功能，但是在企业环境中，您可能不太以开发人员为中心，因为您是一名业务分析师，在企业资源规划应用程序中添加功能。最终结果仍然是为您的客户创造价值、开发功能、构建功能、测试功能和部署功能，并且以非常“DevOps 的方式”完成。通过稍微大一点的放大镜仔细观察企业，我们会看到典型的企业部署模式更像这样:

**存储- >物理主机>虚拟机管理程序- >虚拟主机- >数据库< - >应用- >客户**

*组成这个模式的所有东西都可以由来自许多供应商、开源项目、COTS 系统和增值经销商的各种部件组成。组件并不重要。它是一个组织在开展业务中获得的技术，以及他们在多年的发展过程中为满足组织的需求而开发的流程。它是有机增长的，就像我们对它的概念在过去三年中增长一样，它也在创造和增长价值(至少，这是预期)。它进化了。不管是好是坏，我们已经在这些概念中编码了一些东西，并在一个我们称之为“企业”的工件中传输。*

*将 DevOps 应用于企业“开发->构建->测试->部署”模式的最终结果是为该模式增加价值，使该模式与业务保持一致，并优化该模式的流程。这与将这些想法应用到“云”业务中没有什么不同。人们可以通过持续集成来优化其 Oracle Financials 应用程序的企业模式，就像云运营部门努力实现持续集成一样，但是您在 Oracle world 中看到的 CI 可能与典型的云运营 CI 截然不同。企业 CI 可能更多的是一个“验证”实验，一个“安全失败”的实验。它可能更加面向业务流程-您可能会看到人们尝试使用 BPEL 或其他工具来围绕任务/警报/指标/服务/数据包装业务需求和合规性。我们谈论企业 DevOps 模式越多，我们就越意识到我们可以从所有 DevOps 模式中的这些经验中受益！我们的观点有很多相似之处，从中可以看到价值。仅仅因为“企业”和“云”可能看起来不同，并不意味着它们在任务上完全不同或者不能融合想法。*

*仔细观察云，我们会发现这是一种运营模式:*

**虚拟主机- >数据库< - >应用- >客户**

*更常见的是，根据您寻找的云的类型，您可以简单地看到:*

**数据库< - >应用- >客户*或者仅仅是*应用- >客户**

*我觉得把这种演变看作是平行的，甚至是某种程度上的趋同是很重要的(如果你问我，我会说这种差异是任意的)，因为最终结果是相同的，那就是全能的“目标”。一个人如何到达那里，是你如何讲述你自己的故事，但这个故事是你自己的服务演变以及对你和你的生存起作用的东西。这种独立但最终平行的服务进化的共同遗传产物是它们看起来是建立在彼此之上的；共享类似的服务，使用 API，在需要时使用抽象，在需要时使用自动化，构建“自助服务”类型的系统/框架，这样做时考虑到最终用户并创造价值(生存！).对于企业中的客户来说，他们看到的只是“应用程序”或“服务”，就像在云服务组织中，您的客户看到的是“应用程序”或“服务”。DevOps 是创造/增加价值/优化流程的模式，与客户服务无关。*

*有些人将我们熟知的企业应用程序和服务称为计算时代的“恐龙”。让我提醒你，恐龙统治了地球 2.3 亿年；比人类多了 2.29 亿年！恐龙并没有停滞不前，它们以惊人的变化和生存能力不断进化和成长。如果你停止进化，你就灭绝了。除了恐龙灭绝之外，来自同一时代的许多物种确实存活了下来，它们存活下来不仅仅是因为它们拥有生存所需的遗传特征的成功组合，还因为它们通过不断发生的变化而进化，而不管它们是否有生存的意愿。恐龙有一个进化的死胡同，不是因为它们做了错误的事情或有错误的设计，而是因为它们无法抵抗发生在它们身上的外力而生存。云业务也可能是一只恐龙，如果该业务不能为自身的生存而进化，它很快就会灭绝。企业业务也是如此。我们最终都是从恐龙进化而来的，如果有些人已经知道如何在宇宙碰撞中生存下来，但在外人看来仍然是一只隐喻的恐龙，那么这种生存本身就应该被视为有价值的。获胜的应该是理性的认知能力，而不是意识形态的观点。*

*“庞大且通常笨重的公司”的开发人员可能在规模/理念上有所不同，但目标是一样的，我们可以相互学习的经验也是一样的。加入我的工作，记录企业中的开发运维，并帮助开发[企业开发运维模式](https://plus.google.com/communities/114389760409820667833 "DevOps Enterprise Patterns")或[开发运维审计防御概念](https://bit.ly/DevOpsAudit "DevOps Audit Defense Toolkit")。这两者都是开放参与的，除了分享在任意的“经典企业”或“经典公司 IT”商店中常见的经验之外，不以任何方式特定于任何技术或服务。*

*通过云和企业系统的并行发展，融合可能是最终结果，但它肯定不是强制性的。不断进化！大自然母亲已经这样做了几十亿年，她不会很快停止。*