# 开发、运营和安全协作:带来身体和思想

> 原文:[https://devo PS . com/dev-ops-security-collaboration-bring-body-mind-will-follow/](https://devops.com/dev-ops-security-collaboration-bring-body-mind-will-follow/)

复杂性会使最清澈的水变得浑浊，IT 运营无疑也是如此。虽然开发、运营和安全团队有着共同的目标，但他们之间的孤岛根深蒂固，很容易看出他们是如何忘记他们正在朝着同一个目标努力的。幸运的是，DevOps 的兴起提供了打破这些孤岛并利用自动化来提高敏捷性、效率和安全性的机会。但是，要实现这一点，需要一种只有通过持续的合作努力才有可能实现的一致性。因此，我想更详细地了解安全、开发和运营部门共同面临的风险，因为我确信合作的好处会变得非常明显。

首先，让我们看看每一组的来源:

*   开发人员希望快速、自动化的应用程序部署。他们只关心基础架构，因为这关系到他们部署应用程序的能力。
*   运营人员(网络管理人员)生活、工作和呼吸基础设施。当涉及到应用程序部署时，他们需要明确的技术需求来减少“重做”
*   安全人员需要确保策略和流程通过可审计的安全控制措施得以实施，同时确保合规性。

很大一部分问题是，直到现在，在应用交付架构中引入了有风险的实践之后，安全性才被引入到开发生命周期的末尾。安全是在事件发生后出现的，尽可能地实施修复和控制。显然，这减慢了速度，并造成了一种动态，在这种动态中，安全性被视为一种障碍，而安全性团队被归类为“总是说不的人”

好消息是，自动化可以确保安全性从一开始就融入到开发和运营流程中，并带来巨大的好处。但是光靠技术不会改变根本问题。打破孤岛需要文化转变，这不会一夜之间发生。改变这些动态的第一步是更好地理解应用程序和基础设施之间的关系。这并不意味着安全人员需要成为敏捷开发领域的专家，也不意味着开发人员需要成为网络安全专家。事实上，即使对这些趋势的集体影响有一个基本的了解，也应该为迈向一个更具协作性的模式创造一个共同的基础。

随着 DevOps 运动达到临界质量，它可以提供的更高的敏捷性、更高的效率和实质性的安全性改进正在被深入地谈论、撰写和在推特上发布，并且越来越频繁。最重要的是，这些好处不仅仅是营销术语，它们是有形的、多方面的，正如史蒂夫·霍尔在 2014 年 1 月的博客文章中所阐述的:

“商务人士完全理解‘更快地发布我的产品’、‘上市时间’和‘赚更多的钱’，这是 DevOps 所宣扬的一些结果。这就是为什么 DevOps 作为一项运动比其他投资选择有更高的成功概率，因为它与顶/底线收入之间有直接的相关性。因此，如果您是 InfoSec 的领导者，一个很好的选择是与 DevOps 计划保持一致(或亲自带头)，并帮助企业了解安全的价值，而不是通过事件数量、从漏洞到补丁的时间间隔或合规性分数来衡量。”

至于开发人员和运营人员之间的共同利益，请查看 [John Allspaw 和 Paul Hammond 在 Velocity 2009 上的演讲](https://is.gd/bXftpS),了解开发人员和运营人员之间的合作如何让 Flicker 每天部署 10 多台设备。如果这还不能证明“增加的敏捷性”是什么样子，我不知道还有什么能证明。

这些只是安全、开发和运营部门通过合作获得更大收益的众多方式中的一部分。但是…启动这个项目需要时间和努力。也许最好的开始方式是确保开发人员、运营人员和安全人员真正开始对话。每周一次。每周都是。不管怎样！把尸体运到那里，我向你保证，他们的思想会跟着来。

根据我们客户的经验，我们需要做的就是快速取胜。一旦开发、运营和安全人员亲身体验到好处，这些孤岛将开始崩溃。在我的下一篇文章中，我将提供一些自动化可以使开发、运营和安全部门获得快速胜利并为进一步的文化变革建立势头的例子。