# 公共汽车司机的重要性

> 原文:[https://devops.com/importance-of-the-bus-driver/](https://devops.com/importance-of-the-bus-driver/)

近几年来，在 T2 的几个月里，关于离婚的话题已经成为许多辩论的话题。在不火上浇油的情况下，我想提出一个对 DevOps 文化略有不同的看法。

“如果我被公共汽车撞了怎么办？”经常可以在软件开发团队附近听到。它与被称为“[总线系数](https://en.wikipedia.org/wiki/Bus_factor "wikipedia bus factor")的测量值有关。不应该阻止个人才能，然而，当才能变得孤立时，它就转化为企业的风险。试着回想一下你的职业生涯——下面这些听起来熟悉吗？

*“我不知道该怎么做，X 通常会这么做”*

*“X 现在不在，所以我们需要暂时搁置”*

*“X 昨天走了，交接的时候没说这个”*

如果你读过“[凤凰计划](https://www.amazon.co.uk/The-Phoenix-Project-Helping-Business-ebook/dp/B00AZRBLHO "phoenix project")”——想想布伦特…

利用命中注定的巴士司机，我想带我们踏上一次穿越 DevOps 文化的旅程。

### 内包总线驱动程序

你为一家小型绿色创业公司工作。出于环保意识并想帮助你的员工，你决定买一辆公交车让每个人早上都去上班。意识到你实际上没有专门的公交车司机，你决定早上轮流开车。每个人都参与其中，每个人都知道如何驾驶公共汽车，每个人都知道哪条路线是最好的。

### 想法 1

不要过度设计你的过程。在这个阶段，你已经表现出了 DevOps 的特征！

### 天才的公共汽车司机

你的小团队表现得非常好，人们喜欢你做的事情，现在你的团队不那么小了。现在早上你的巴士上有超过 50 个人。不久你就意识到莎拉是你最好的公共汽车司机。不可避免的是，莎拉通常每天早上都会开车。

如果莎拉不在，迈克会接手，但他经常让人们上班迟到，还会撞到很多停放的汽车。

此外，当 Sarah 离开时，公共汽车最近发生了故障，Mike 和您的公共汽车乘客都查看了发动机并试图提供帮助，但似乎有一根“神奇”的绳子将两部分连接在一起。

当他们查阅汽车制造商手册时，根本找不到这根线。迈克不得不在度假的时候给莎拉打电话！

Mike 打电话给公交公司，要求换一辆公交车，被告知第二辆公交车需要两个小时才能到达。队员们耐心地坐着等待。

### 想法二

试着确定你的临界点。一些关键指标是对个人的依赖、信息孤岛、诸如“哦，我不知道它在生产中是这样工作的”之类的短语，生产环境开始与开发环境分离(没有交流)。

有多少生产环境中的 web 服务器、应用服务器、数据库、负载平衡器等都运行在同一台机器上？你的开发团队就是这样工作的吗？这是否与运营团队的观点不同？

### 你的巴士停了

我们已经发现了一些问题，但让我们关注积极的方面。首先，让我们庆祝实际上发现了问题，继续现状是非常容易的。我们的第二个成功是公共汽车乘客的反应。当公共汽车抛锚时，乘客们没有抱怨，而是尽力帮忙修理汽车。

### 想法 3

你的公共汽车何时何地停下来并不重要，重要的是它为谁停下来。这可能是显而易见的，但是如果你希望向 DevOps 文化发展，你需要有才华的团队成员。你需要关心组织和职业的人。为了更大的目标而分享知识的愿望。

如果你的团队不感兴趣或不在乎，那么无论你说多少 DevOps，你都需要首先提高他们的兴趣。

希望你会开始听到你的团队说出诸如“生产看起来像什么？”，“你可以用稍微不同的方式来做这件事”…

### 如果你的天才巴士司机有 RTA 怎么办？

毫无疑问，Sarah 很有天赋——我的意思是，她能用一根细绳修好巴士引擎，知道最佳的巴士路线，并且总能让你的团队按时工作……

如果莎拉离开了，或者有点讽刺的是，被公共汽车撞了，我们该怎么办？

### 想法 4

你的组织能提升分享的价值并鼓励知识分享吗？

假设你找到了合适的人，当你解释当前流程时，你可能会发现其他员工也有改进的想法。你的莎拉不应该害怕分享他们的知识，并且应该为此受到奖励/鼓励。

你的一个乘客甚至可能知道更快的上班路程或者更好的修理公交车引擎的方法。

### 公共汽车座位图

虽然你没有强制执行，但你开始发现在你的巴士旅程中形成的团体，你所有的青少年都坐在后面一起玩手机音乐…..

### 想法 5

不要让头衔限制了谈话。[饮水机聊天](http://www.salary.com/water-cooler-chat-7-dos-and-don-ts/ "water cooler chats")非常高效，有助于团队分享想法。

### 替代公共汽车服务

当公共汽车出故障时，Mike 可以订购一辆替换汽车，但需要 2 个小时的周转时间。

如果我们总是有 2 或 3 辆公共汽车运行，会不会更好？如果每辆巴士有足够的载客量容纳 50 名乘客，我们可能总能确保人们准时上班。

如果所有的公共汽车司机都知道莎拉使用的路线，所有的公共汽车都有同一根神奇的绳子，并且所有的公共汽车司机都知道这根神奇的绳子是干什么的，那就更好了。

### 想法 6

我的团队经常听到我说的是“为失败而设计，不要只是对失败做出反应”。在设计应用程序和服务时，试着考虑系统如何更好地适应失败的服务，而不是在失败的情况下你会采取什么行动。

对你的人力资源来说也是如此。你的团队有共同的知识吗？你的公共汽车因素得分是多少？

### 旅行时间

试着让你的乘客知道你的进展——你可以让他们知道他们工作的预计时间。消息灵通的乘客往往会更加投入和理解。例如，给企业打电话时，你是更愿意知道自己在“队列”中的位置，还是更愿意坐在线上等着，不知道什么时候会有人和你通话？

### 想法 7

监控可能被认为是采用 DevOps 的一个关键技术部分。有很多很多工具可以帮助您做到这一点，如 StatsD、Graphite、Librato、New relic、AppDynamics 等，但无论您选择哪种媒介，都要确保您的运营统计数据在您的各个团队中都能看到，而不仅仅是您的运营员工。让他们出现在你的开发团队、支持团队、销售团队、人力资源团队面前，他们影响着每一个员工。

希望你会对员工参与度的提高感到惊讶。当 ops 在作战室解决灭火问题时，每个团队成员都会理解他们所承受的压力，一些团队成员也会表达出提供帮助的愿望。

### 你已经到达目的地

在这个阶段，我可能把总线的概念说得有点过了。这里的概念是采用 DevOps 文化的指南吗？“D”字必须附在上述指南上吗？我会让社区来决定。