# DevOps 是关于服务客户:与 Shridhar Mittal 的问答

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-serving-customer-QA-shrid har-Mittal/](https://devops.com/devops-serving-customer-qa-shridhar-mittal/)

作为持续交付和快速部署时间表的长期支持者，Shridhar Mittal 甚至在 DevOps 这个绰号被创造出来之前就已经提倡 DevOps 操作模式了。这是一种哲学，源于他和他在当时的交互式 TKO 的同事们所看到的对面向服务的架构运动的反应:许多组织正在放慢他们的发布，而不是加快他们的发布，这就是 SOA 的全部“承诺”，他说。

“所以我们成立了一家公司，围绕着如何改变你的开发过程，以在这个分布式架构的新世界中获得高质量的速度，”他解释道。

自 iTKO 于 2011 年被 CA Technologies 收购以来，Mittal 一直利用他目前在该公司担任应用交付总经理的职位，专注于在企业内宣传 DevOps 文化转变。他认为 DevOps 即将彻底改变 IT 部门的运作方式，除了他从与 IT 领导的频繁交谈中获得的轶事证据之外，他还指出 CA 最近与 IDG 一起进行的一项调查作为证据。据技术决策者称，虽然只有 7%的组织已经在企业范围内采用了 DevOps 实践，但它正在受到越来越多的关注。另有 39%的受访者表示，他们要么在有限的范围内实施了 DevOps 原则，要么正在采用 DevOps。另有 28%的人计划实施或正在评估开发运维。

DevOps.com 最近与米塔尔讨论了 DevOps 的主流采用、最大的过渡挑战以及在新的合作时代对 IT 工作绩效的态度。

**DevOps.com:** 您为什么认为 DevOps 如今获得了如此大的关注？

我认为 DevOps 的全部承诺都是围绕更好的客户体验。为客户提供更好的质量，但速度比以前快得多。对我来说，这是最终目标。

自从整个 IT 消费化以来，每个人都使用网络和移动设备，现在在应用程序和最终消费者之间没有缓冲。在此之前，在呼叫中心，有人在使用应用程序，而消费者从未真正与应用程序进行过交互。

因此，如果它很糟糕，必须由内部人员来处理，而不是消费者。现在，你不能让你的顾客有不好的体验，因为那样你会失去生意。我们的案例研究之一是。一家非常大的公司的一部分，财富 100 强之一。他们曾做过一项研究，研究表明，网站回复每延迟一秒钟，就会降低让某人进入下一步购买的转化率。每秒钟都在显著下降。

想想吧。如果你在做一个大的营销活动，你会让成千上万的人访问你的网站，仅仅因为你的网站没有适当的回应，你就会失去更多的潜在客户。

这就是我们现在正在谈论的价值。举一个简单的例子，假设推出了一款手机，电信公司希望在制造商发布手机的同时发布，但系统没有及时连接。他们最终会失去数亿甚至数十亿美元的业务，因为他们没有同时发布，而其中一个竞争对手实际上按时发布了。

这些是我们正在谈论的价值上亿的种类。过去，人们认为，如果我能提高 3%或 4%的效率，我就能节省数百万美元。但我认为他们现在真正寻求的是更快发展业务的能力。

**DevOps.com:** 组织如何开始应对过渡到 DevOps 的挑战？

**Mittal:** 从小处着手，然后逐步扩大。我们所说的通往 DevOps 的至少有三条不同的入口匝道。一种是，从开发方面开始，将开发团队彼此分离，这样他们可以更快地完成工作，同时仍然能够交付更高质量的产品。那就是使用诸如服务器虚拟化和 API 测试之类的东西。第二个入口是改进您的环境管理，发布管理能力。如今，人们花费数十或数百个工时来创建和维护这些环境，然后拆除它们，再恢复它们。

所以，想办法让这个过程自动化，你可以把这么多人工日的工作简化成一个人可以处理的事情，可以在几分钟内自助完成，而不是花几天几周或几个月的时间。

然后第三个入口是放置更多的自动化测试过程，例如进行性能测试。今天，在内部尝试这样做变得越来越困难，因为内部永远没有足够的基础设施来模拟成千上万的人访问您的网站。这不可能。所以想办法利用基于云的自动化测试能力来支持它。

有许多不同的入口坡道，人们可以从一个或另一个开始，然后开始建造更大的东西。从小处着手，最终扩展到整个企业。

通过更好的可见性在开发人员和运营人员之间建立信任也很重要。典型的情况是，开发人员只想编写代码，发布它，然后他们想重新编写代码。运营部门希望放慢速度，因为他们只关心稳定的环境。如果我能让开发人员了解和掌握产品在生产中的实际表现，并对其进行评估，同样，如果我能让他们了解管道中有什么，即将推出什么，为什么会推出，业务案例是什么，以及这对您的业务有何影响，他们都会开始对整个流程产生主人翁感。

**DevOps.com:** 这带来了一个重要的问题:为了让 DevOps 发挥作用，改变开发和运营中的工作绩效指标有多重要？

米塔尔:我认为这非常重要。我认为这不是一开始就必须做的事情，但我认为在你完成前几个项目后，一些人开始购买 DevOps，这是你必须从根本上改变公司文化的时候。在我看来，这是收缩行为——这并不是因为人们在投币操作。

我不是在用一种不好的方式说这个。对我来说，人们把他们被竞争的方式看作是理解他们方向的一种方式。他们被要求做什么？

因此，如果他们没有得到质量上的衡量，对他们来说，这意味着“只要确保你只是尽可能快地把事情做出来，然后如果你必须回滚，那么你必须回滚。”如果你没有以恒定的速度被衡量，那么这就像是主管告诉你，“我想要你做的就是有一个稳定的环境；我不太关心是否有新的东西出现。”

因此，必须改变薪酬结构，改变人们的薪酬方式，才能真正改变公司文化。

**DevOps.com:** 为了让 DevOps 发挥作用，业务线执行领导还需要做哪些事情？

**Mittal:** 我认为业务方面在很大程度上需要成为驱动力，因为业务需要说明为什么某件事很重要。如果 IT 能力的供给远远小于需求，这意味着必须对工作进行某种优先级排序。谁来做这个决定？谁在确定优先级？对我来说，没有业务背景，你不能直接进行优先级排序。

我认为企业必须非常积极地帮助 IT 理解需要完成的优先事项列表。他们没有说需要如何完成，他们只需要说，“这比这更重要，这是对我们业务的影响。”