# 德沃普斯和 UX:一个命运多舛的爱情故事

> 原文:[https://devops.com/devops-ux-star-crossed-love-story/](https://devops.com/devops-ux-star-crossed-love-story/)

> “两户人家，尊严都一样
> 
> In fair Verona, where we lay our scene
> From ancient grudge break to new mutiny
> Where civil blood makes civil hands unclean.
> From forth the fatal loins of these two foes
> A pair of star-cross’d lovers take their life
> Whose misadventured piteous overthrows
> Do with their death bury their parents’ strife.*” ~ Romeo and Juliet: Prologue, William Shakespeare*

15 年多来，我一直看着他们战斗。这两座房子之间的鸿沟如此之大，以至于我常常想知道它是否能被弥合。我从未动摇过我的观点，那就是我们都是一家人，努力寻找共同点，为我们周围的世界找到可行的解决方案。有时候我身边有盟友。有时我独自站着，在我的职业生涯中，这是第一次，血海深仇似乎可以放在一边。是和平的时候了吗？更雄心勃勃的是，结盟的日子是否就在眼前？

**世仇**

许多年来，公司 IT 和财务是房间里唯一的声音。在对量化和线性解决方案毫无疑问和不可测量的渴望的支配下，设计考虑通常是事后的想法。所有党派都屈从于以铁腕统治一切的全能的 ROI。声称通过更好的工具可能提高生产率总是遭到怀疑，即使认真对待，你也不能声称生产率提高了，除非你愿意承诺减少人员。技术人员管理环境及其运行数据的工具非常缺乏，因此没有维护工具的应用程序比有运行计划的应用程序要多。操作上的改变是通过手动进入数据库，以一种“命中或错过，直到你命中”的方式进行改变。

90 年代末，UX 出现在党内，以人道主义为基础，等式发生了变化。这是“大误会”发生的时候，15 年的时间被浪费在构建一个充满敌意和虚假陈述的企业版图上。“巨大的误解”是这样的:

*   “让我们做一些人们可以使用的东西”——UX 实践者支持以用户为中心的设计，并在 SDLC 流程中引入新的方法和工件，将交互设计规范提升到美国企业的新水平
*   “这将花费更多的时间，我不认为这比我自己能做的更好”——IT 员工将这种入侵视为一种机制，利用他们仅有的一点时间来完成项目，同时也限制了他们的创意出路
*   “我不在乎你怎么想，其他人也不在乎”——UX 的从业者认为这种回应是对他们价值主张的否定，是对与技术互动的人的根本不关心

这些学科之间的原型互动中的一些基本假设是短视的。例如:

*   “更多时间”谬论——如果你只考虑开发中的一次迭代，增加一个设计过程可能会花费更多时间，而且前提是你足够幸运，在你的头脑中有一个完整的交互模型，其中没有任何设计漏洞。在纸上设计交互节省时间，就像技术设计比“直接编码”节省时间一样
*   “在错误的战线上战斗”的错误——取消 It 预算从来就不是 UX 的目标。目标是在创造商业价值的同时，让与技术互动的人们过得更好。这两个不同的学科从未认为他们的目标是一致的。如果 UX 和 IT 联手获得更大的预算，努力为用户、开发者和运营商创造更好、更可持续的体验，我们永远不会知道另一段历史会是什么样子。
*   “还原标签”错误——IT 和 UX 都创造了一种叙事，其中交互和视觉设计任务是“创意人员”的“创意任务”,而开发是“技术人员”的“技术任务”。这些标签在过去的 15 年里一直存在，我们仍然在为消除 IT 员工根本没有创造力和缺乏技能的想法付出代价。
*   “自我强化悖论”悲剧——贬低 UX 法则从来都不是它的目标。当一个被忽视的孩子和另一个被忽视的孩子在一起时，两个孩子几乎不可避免地会因为对他们中的任何一个给予的关注太少而争吵。这里具有讽刺意味的是，UX 的认知科学基础可能已经看到了它的敌意反应；呼救声。相反，UX 上了它的当，因此 15 年后我们在这里看到了两个学科之间的巨大鸿沟，这两个学科本应因共同的事业而结合在一起:
    *   制作令人惊叹的东西的渴望
    *   创造可持续解决方案的愿望
    *   在工作中表现自我的愿望
    *   同时改善客户和员工生活的愿望

**哦人文学科**

当 IT 资源和 UX 实践者第一次走到一起时，熟悉的情节“男孩遇到女孩，男孩失去女孩”出现了，感谢 DevOps，我们现在可能终于到了“男孩再次得到女孩”的时候。吉恩·金和 IT 革命出版社的人在他们的宣言中击中了目标的要害:

> “在大多数 IT 组织中工作通常是吃力不讨好且令人沮丧的。人们感觉他们好像被困在一部不断重复的恐怖电影中，无助于改变结果组织放弃了他们确保管理良好的责任，使部门陷入开发，IT 运营和信息安全之间无情的部落间战争。当然，还有审计员。
> 
> 不可避免的结果是长期成绩不佳。IT 专业人员的生活经常令人沮丧和沮丧，通常会导致无力感和充满压力的感觉，这种感觉渗透到生活的方方面面。从与压力相关的健康问题，到社会问题，再到家庭关系紧张，it 专业人员的现状显然不仅不健康，而且不可持续。
> 
> 作为人，我们乐于做出贡献，并觉得自己在积极地改变世界。然而，当 IT 专业人员向他们的组织寻求支持时，他们经常会遇到“你不了解”，或者更糟糕的是，“你不重要。”
> 
> 作为一个人，这是我们能收到的最糟糕的回应。因为爱的对立面不是恨，而是冷漠。"

不管一些 IT 继子女会告诉你什么，UX 并不是要拍漂亮的照片。UX 作为一门学科的形成是为了通过引入同理心的机制来对抗企业的冷漠和蔑视。同样，DevOps 也不是为了“让网页更快”而成立的。DevOps 显然有一个强调性能的策略(以及其他技术策略)，性能改进显然是 DevOps 组织的好处之一。DevOps 的成立是为了在公司内部为 IT 员工提供一个更加理智和人性化的空间，只是碰巧 DevOps 产生了其他对企业经济有益的影响。

**避免罗密欧与朱丽叶的命运**

知道德沃普斯和 UX 的水来自同一个源泉，让德沃普斯的从业者有几次机会在悲剧升级到莎士比亚的程度之前修复已经降临到我们企业头上的悲剧。三大类机会是:

1.  让 UX 加入 DevOps 运动——知道我们是一伙的，这创造了多种可能性，让许多行业和企业变革推动者加入我们的事业。如果像唐·诺曼、杰西·詹姆斯·加勒特、艾兰·库伯或史蒂夫·克鲁格这样的人成为 DevOps 的公开支持者，DevOps 的采用曲线会加快多少？UX 在行业和企业领导层面的支持是你不能错过的优势。共识驱动的组织多得数不清，相信推进我们事业的团体和个人越多越好。
2.  从 UX 的痛苦中吸取教训——为学科包容制造人为障碍最终会成为采用的限制因素。当我们让事情通过或失败，或将合作变成对抗或竞争谁是谁不是 DevOps 时，我们都失去了更广泛的社区所能提供的东西。让自己负责将对抗转化为建设性的机会，不同学科的人都可以从中学习。
3.  以 UX 的剧本为例——UX 创造信徒的最大杠杆是让非 UXers 参与研究方法和活动(想想你最后一次去双面镜后面的可用性测试，看到一个人在努力使用你参与实施的系统)。我们从业者社区可以做的最好的事情之一是在现实生活场景中演示没有 DevOps 的生活是什么样的。当有人真正意识到手工过程是多么丑陋，或者无法在工作中实现自我是多么令人心碎时，他们会情不自禁地想要成为让它变得更好的一份子。解决问题是人类固有的条件，让我们利用它。