# 小心前方

> 原文:[https://devops.com/devops-caution-ahead/](https://devops.com/devops-caution-ahead/)

尽管继续采用企业开发运维实践，一些组织，尤其是那些在高度管制行业中的组织，仍然对过快前进保持谨慎。

“毫无疑问，DevOps 为一些组织带来了好处，”位于亚特兰大的 WellStar Health System 的信息安全主管 Martin Fisher 说。“然而，许多推动 DevOps 的人低估了在大胆前进之前需要克服的技术和文化变革的数量，特别是在那些担任安全和法规遵从性角色的人中，他们担心他们可能会失去对安全和审计流程的控制，”Fisher 说。“你无法审计和保护你无法控制的东西，”他说。

普罗维登斯健康与服务公司的前首席信息安全官 Eric Cowperthwaite 对此表示赞同。“有些人想走得太快。现任 Core Security 副总裁的 Cowperthwaite 说:“在许多组织中，这种文化还不存在，特别是在他们习惯于非常严格的质量保证和审计控制的地方。

在受到严格监管的行业中，首席安全官担心迁移到 DevOps 是一个偷工减料的借口，通过减少必要的监管来加快迁移速度，这种情况并不少见。“你会发现，如果有一个开发人员一天会犯十几个错误，如果你就此向他们发难，你会发现他们厌倦了这种结构，厌倦了官僚主义，”他说。“开发工作需要以一种专注和深思熟虑的方式来完成，”费希尔说。

郭伯伟同意这一观点，并认为在某些环境下，开发过程将会——应该——缓慢进行。“你有遗留系统和非常高度审计和控制的系统，其中 DevOps 只是在一段时间内不会流动，”他说。

他们认为，这不仅仅是文化的转变，也是良好治理能力跟上时代所需的转变。“不是所有的系统都适合一天处理 200 个提交，也没有能力对这样的速度进行合理的跟踪和问责。事实上，有许多遗留系统根本不可能实现这一点，”费希尔说。

然而，并不是所有转向 DevOps 的公司都试图自动化一切——至少不是一开始。但更高水平的自动化肯定是人们所追求的。自动化服务器管理软件提供商 JumpCloud 最近进行的一项调查发现，许多公司正在转向 DevOps 来自动化耗时的活动，如部署、修补、用户管理、日志文件分析和取证活动。

当然，有些担忧是有根据的，有些担忧可能是由于媒体和行业对异常 DevOp 实现者的关注。戴尔软件公司(Dell Software Enstratius)的首席安全架构师兼杰出工程师 David Mortman 表示:“我认为，有理由认为，许多担心来自于这样一个事实，即许多受到开发运维压力最大的公司正在做的事情与银行、医疗保健等传统企业的大部分 IT 工作完全不同。

当谈到企业在迁移到 DevOps 时的恐惧时，我们采访的所有受访者都同意关键是要慢慢来。但是仍然缓慢地移动和发展文化和工具集。“选择一个独立的系统，并把它作为一个概念来使用，”费希尔建议。“DevOps 的‘忠实信徒’获得了一张通行证，可以在 DevOps 模型中完全运行他们的系统和分组。随着他们的学习和提高，你会慢慢融入更广阔的环境，”他说。

Mortman 以类似的方式看待它，但指出它不仅与技术和绝对速度有关，还与合作、文化和相对速度有关。“对你的组织来说，多快才算快？如果您只是每 18 个月对您的大型医疗记录数据库进行一次更改，那么您可以切换到每三个月一次，这样会更快。这是比以前更持续的部署。没有人必须马上投入进去，”莫特曼说。

“早在我意识到‘开发’这个术语之前，我就开始研究那些类似开发的概念了，”莫特曼补充道。我称之为“敏捷信息安全”和“敏捷运营”有了这种心态，即使是最受监管、最偏执的企业也可以接受 DevOps。从小的、适度可实现的目标开始，并以此为基础进行构建。协作并更紧密地整合团队。