# 停电作战室初级读本

> 原文：<https://devops.com/outage-war-room-primer/>

我看到许多公司都采用了 DevOps 运动的一个方面，即每个人都支持他们的产品，对生产环境中发生的任何事故都随叫随到。这种责任经常导致参与大修作战室。对于那些对这种经历不熟悉的人来说，我提供这本书的引子，作者是一位头发花白的作战人员，他曾在你能想象到的各种作战室服务过无数个小时，其中一些拓展了你的想象，还有一些是我无法谈论的。去过那里。做完了。还在做。

然而，在这段时间里，我观察到了四种可能导致冲突的不同作战室动态。理解冲突是如何产生的是缓解冲突的关键。

**作战室是一个充满压力的地方**

这句话听起来显而易见，但它是理解在作战室中可能出现的紧张局势的基础。时间不多了。事实上，当你走进房间的时候，时钟已经走了一段时间了。这些事情不会瞬间发生。当你接到加入作战室的电话时，问题已经显现出来，并正在造成影响。即使有了自动化，通知人们并让他们连接到作战室也需要时间，不管采取什么形式。在 SLA 目标非常高的环境中，仅作战室的准备时间就可能超过每月允许的停机时间。所以一旦你进入作战室，这就是严肃的事情。时钟一直在滴答作响。

因此，作战室通常是一个充满压力的地方。紧张，甚至脾气会变得很高。但是作战室里的每一个人都有义务控制自己。紧张和压力相互助长，如果你屈服了，对每个人来说都会变得更糟。更重要的是，如果你变得愤怒、情绪化，或者表现出其他一些明显不酷的应对方式，你很可能会失去同伴的信任。这真的很糟糕，所以重要的是强迫自己表现出冷静的自信，在行动中要深思熟虑，有分寸。如果你有机会(也有能力)可以帮助驱散一些紧张，那就去做吧。这些都是建立信誉的时刻。

此外，停电还有另一个非常个人化的关联，可能会带来压力。专业的，最坏的情况。在最坏的情况下，你实际上要对整个混乱局面负责。当那发生的时候，你将会在作战室中你自己的特别的地狱里。但是你应该确切地知道别人对你的期望——你能做的唯一一件事将会真正有所不同。你需要告诉每个人你到底做了什么，不要跳过任何东西，也不要考虑事后听起来有多愚蠢。比如，“我继续运行程序中的所有命令，即使它们因错误而失败，即使它们失败时我得到了停止并寻求帮助的指导。”为了帮助你在这个最困难的任务中振作起来，考虑一下这个:房间里的其他人都做了同样的事情。我们都经历过。如果我们没有，这可能只是一个时间问题。所以你必须放下你的骄傲，说出整个故事，然后积极参与解决问题，因为这就是作战室的意义所在。

**作战室的目标是尽快恢复服务**

作战室不好。如果你在一个，这可能意味着你的客户受到影响。您有义务与团队的其他成员一起，以最有效和风险最小的方式恢复服务。在一个完美的世界里，这种方法也很快，但生活并不总是这样。但是，如果没有明显而简单的解决方案，事情可能会慢下来一点，我们会看到作战室中不同的人群形成不同的方法。有些人，传统上是操作人员，希望通过重启、重置或其他“大红色按钮”类型的操作来快速恢复服务。其他人认为在采取行动之前充分了解问题的本质是很重要的。这些显然是经常对立的目标。

这在作战室中表现的一种方式是，为了进一步分析问题，有人要求运行一些实验，或者捕获数据，或者使用生产环境来调试问题。如果没有可用的方法来恢复具有合理风险水平的服务，那么这样的实验可能是合理的。否则，团队有义务执行他们必须执行的任何程序来恢复系统，即使这会破坏可能有助于根本原因调查的信息。

我看到的另一件经常发生的事情是当有人试图解决问题时过早行动。事情是这样的:

简:你认为我们应该重启服务器吗？

迪克:我会为此做好准备。

简:我认为我们应该这么做。

迪克:搞定！

简:等等…

一个好的作战室经理会很容易发现并解决这类冲突。如果你的作战室里有这样的人，听他们的，服从他们。我参加过的作战室不是民主国家。他们由一个强有力的领导者管理，这个领导者有权做出极其关键的决定。最重要的是在盛怒之下尊重权威，而不是试图成为英雄。不那么巧合的是，这是我的下一个观点。

我们需要解决方案，而不是英雄

在作战室，你需要把你的自我和你的想法分开。作战室不需要英雄。作战室需要解决方案。请注意，无论你来自组织的哪个部门，你的想法很可能会与一些替代的想法发生冲突。一般来说，人们不会根据他们有多聪明或优雅来评判他们。将根据他们恢复服务的效率和风险来评判他们。如果你的想法没有被选中，并不意味着你很差劲。在作战室中，唯一真正差劲的人是那些干扰服务补救过程的人。你知道，有些人会打断关键对话，询问最新状态，或者当团队真正需要关注更大的问题时，他们不会停止辩论相对次要的问题。诸如此类的事情。但是我跑题了。

有时，正确的前进道路实际上并不能解决问题的根源。

有时，正确的前进道路会阻碍找出根本原因。

英雄们很难应对这种情况。

你必须承认你可能永远不知道为什么

在大多数相当成熟的组织中，事件和问题管理流程旨在恢复服务，找到根本原因，然后确保它不再发生。但现实往往与这些目标不同。事故有时会持续很长时间，就像你发现某件东西已经坏了很长时间，而你却不知道。现在我们都应该知道，有时候你永远不知道为什么会这样。你就是想不通。这很糟糕，但这并不意味着你很糟糕。这意味着，考虑到问题出现时的影响，确定根本原因的成本已经超过了继续可行的程度。这只是普通的商业头脑，但值得一提。因为当你意识到这是一个可能的结果时，它可以给你一个更好的角度来评估你的选择。突然，重新启动系统并放弃任何可能有助于确定根本原因的运行时状态信息似乎更加可行。这些是作战室里的每个人都必须接受的权衡。

**结论**

因为停电被叫进作战室感觉糟透了。在 SaaS 世界，这就是失败的定义。但是如果你处理得当，你可以把一个糟糕的情况变成一个很好的积极的经历。你可以把一件本该意味着你很糟糕的事情变成展示你优秀的事情。作为一名个人贡献者，成为作战室的一名有效成员是你展示这种能力的一种方式。你通过冷静、理性的行动和良好的领导才能做到这一点。这会建立信心和信任。我向你保证，你在作战室的同事会注意到并尊重你，你的客户也会从中受益。我们不要让他们中的任何一个失望。