# DevOps 杀了开发者之星

> 原文:[https://devops.com/devops-killed-developer-star/](https://devops.com/devops-killed-developer-star/)

DevOps 博客圈对 Jeff Knupp 关于“[devo PS 如何杀死开发者](http://jeffknupp.com/blog/2014/04/15/how-devops-is-killing-the-developer/)”的帖子如火如荼。虽然我同意 Knupp 的前提，DevOps、敏捷和其他技术趋势允许(强制更准确吗？)开发者做更多纯开发之外的事情，甚至变身“全栈”开发者，我不同意这是一件坏事。

我不同意 Knupp 的断言，即开发人员是 IT 世界的逆戟鲸，处于食物链的顶端。我认为 Knupp 有意或无意地贬低了运营人员、数据库管理员以及组织中其他每个人每天都在做的非常真实、重要和艰苦的工作。读到这里，我想起了有一次我坐在一个高管会议上，工程副总裁居然厚着脸皮说他的开发人员比组织中的其他人都聪明，而且工作更努力。这才是真正的团队建设者。

我在 30 年的商业生涯中学到的一件事是，当一个组织正在实现其目标时，那是因为几乎每个人都在尽最大努力工作。通常不是一个团队，无论是开发人员、营销人员还是运营人员，独自拉动雪橇。真正的成功需要每个人。图腾柱没有顶端，确切地说，谁在顶端是一个不断变化的位置，因为瓶颈来了又去，重点转移和市场变化。

在任何组织中，无论是初创公司还是企业，我们都必须做我们需要做的事情来完成使命。这就是了。在联邦市场工作的那些年教会了我一些东西。在国防部和武装部队，这是所有关于使命。我们每个人都有自己的使命。这些任务可能是编写代码、部署或监控(甚至是支持和销售)，但最终这些任务都会融入到组织的更大任务中。如果开发人员做全栈工作有助于组织更好地完成它的使命和目标，那就太好了。对于军队来说，没有人是不可战胜的。

别忘了，DevOps 的核心就是这个。使 IT 能够更好地服务和满足组织的目标。不是让开发人员做他们喜欢做的事情，或者让他们的船漂浮，或者他们认为是“图腾柱顶端”的事情。企业在这里只为一件事，底线。这是我们都不应忽视的事情。

DevOps 正在改变开发者的使命。如果你愿意，这是环境的变化。物种一直面临着不断变化的环境。那些适应变化的人会成功，甚至繁荣。那些未能适应的人会跌入灭绝的垃圾箱。一般来说，多面手物种比过于特化的物种更能适应环境并茁壮成长。这是基本的进化论。

我认为，根据克努普先生的观点，我们将会看到一种进化达尔文主义的形式。坚持只开发而不做全栈或其他 DevOps 类型任务的开发人员会发现栖息地越来越小，机会越来越少。他们将在边缘生存。拥抱这种新环境的开发人员将会发现大量“目标丰富”的环境，这些环境提供了有回报的(金钱上的和激励性的)职业机会。

我完全赞成做你喜欢的工作。否则我会在某个地方做律师。我开始在技术领域工作，因为玩电脑是我最大的乐趣。我相信你们很多人都有同样的经历。摆弄代码或脚本从有趣的、因为喜欢而做的事情变成了为了谋生而做的事情。

顺便说一句，做你喜欢的事情来谋生是一件很大的幸事。有数不清的人每天跋涉去工作，不得不做他们不喜欢的事情，没有激情，只是为了薪水。我无法想象过那样的生活。

我认为这也是克努普正在谈论的。开发人员编码是因为他们喜欢，他们需要，这是他们所做的。强迫他们做其他任务会分散他们的注意力，阻碍他们的成长，这反过来又会伤害整个组织。

我不认为开发人员会停止编码。克努普先生是对的，开发人员编码是因为他们想这样做。这是他们喜欢做的事情，也是他们成为开发者的原因。然而，我认为他们会有更多的机会去编码，而不是随着软件继续吞噬世界而减少。这可能是一种不同的开发，随着软件占主导地位，编码成为基础设施，但开发人员无论如何都要编码。

随着开发人员、ops、QA 甚至安全之间的界限继续模糊和重叠，我们可能会看到编码通才相对于纯应用程序开发人员的崛起。但我不认为这对开发商、企业或其他任何人来说是一件坏事。这只是我们环境不断变化的一部分。

我觉得这个变化一点都不差。事实上，套用伟大的戈登·盖柯的话，“变化是好的，变化是美国伟大的原因。”