# 开发运维是否意味着业务线(LOB)应用的死亡？

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-spell-death-line-business-lob-applications/](https://devops.com/devops-spell-death-line-business-lob-applications/)

也许是错误的，“DevOps”已经与“新”和“酷孩子的东西”以及“潮人开发者”联系在一起。这被用作反对该运动的借口和根源。但更微妙的是，我有时观察到 IT 部门承认 DevOps 是一种东西，但声称它对他们的应用程序不起作用。我总是停下来问:他们指的应用程序是什么，它们是正确的吗？

对于局外人来说，开发世界看起来几乎都是一样的。大约有 2000 万开发人员编写“代码”，对大多数人来说，他们只是一个谜。但事实是，开发市场可以用很多方式来划分，按平台、按语言、按应用程序类型、按用例等等。等等。排列的数量是无穷无尽的，当市场普遍使用术语将整个批次作为一个单独的单元时，这可能会导致很多混乱。其中一个类别，即应用程序的类型，并不简单。现代应用程序主要由移动和 web 应用程序组成。但是，还有另一组应用程序，可能以移动或 web 应用程序的形式出现在用户面前，但是更深入一点，它们与现代应用程序完全不同。它们被称为业务线应用程序(LOB)。

LOB 应用程序是与组织的日常运营相关的软件，如内容管理、资源管理、人力资源等。虽然它们可以以现代的方式出现，但这些应用程序的核心都是在敏捷甚至瀑布时代开发的。它们是沉重的，而且似乎是不可改变的。

这些 LOB 应用程序也有分配给它们的开发人员。但是他们所做的工作类型对于那些在现代开发世界中职业发展的人来说可能是陌生的。他们没有编写自底向上的代码。相反，他们通常会想办法以更好的方式将这些应用程序中的数据呈现给用户，或者想办法将一个业务线与另一个业务线连接起来。对他们来说，交付他们的应用程序不仅仅是他们写的东西，而是他们的代码，加上笨重的旧 LOB 的代码，加上它运行的所有配置。当有人谈到持续集成和交付的概念，或者甚至自动化 QA 时，使用这些应用程序的团队可能会后退一步。

你怎么能指望有人不仅将他们编写的所有代码与 LOB 以及 LOB 本身进行交互，而且让它看起来、感觉起来和闻起来都像 DevOps 类型的应用程序呢？LOB 可以滚入 DevOps 吗？DevOps 世界里的 lob 会怎么样？

对此的看法有些模糊，并且高度依赖于你的参照系。它包括 lob 将永远生活在他们自己的岛上的想法。或者他们可以被带到 DevOps 的世界。最后，我认为，业务线应用程序本身也在变化。我的特别参考框架是作为一名前 LOB 开发人员进入现代开发世界。

认为业务线永远不会改变的问题是，它鼓励那些以旧方式构建的团队、操作和工具的巩固。“因为我们不能加入他们，所以让我们专注于我们做的和做得好的事情”。因此，它成为不改进现有流程的借口。最终结果是，团队将不可避免地陷入困境，到时候不得不适应或死亡。即使是最古老的企业也将开始慢慢地为面向客户的移动和 web 应用程序带来现代化的开发。该团队将开始接管，因为他们展示了以前从未想过的交付能力。或者渗透到传统的开发团队中。

我实际上强烈支持后两种观点。我相信有可能，尽管不太容易，使 LOB 和围绕 LOB 的所有开发成为一个流动的应用程序，可以融入 DevOps 流程和文化。这其中的关键是基础设施。将业务线放在可以快速调配和复制的基础架构上。以便这些旧系统的重量不会阻碍在它们之上的更快移动的集成的发布。这不是一件容易的事，但肯定是可能的。

更有趣的是 DevOps 不会杀 LOB 的事实。LOB 也不会在它自己的孤岛上。LOB 本身也要变了。举例来说，我们已经知道微软正与 Office365 进行两周一次的冲刺，该软件旨在成为商业生产力应用。毫无疑问，在不久的将来，他们也会接受 CI 和 CD。以及其他应用程序，如 SAP、Dynamics NAV 等。已经迁移到云并走上了 DevOps 之路。

这对于 LOB 组织来说意味着使用这些应用程序的开发必须与它们一起进行。这意味着代码类型、项目形成和执行方式的转变，以及您可以更快地向用户交付新功能而不必担心的想法。因此，针对这些应用程序编写代码的团队将突然面临从客户机/服务器框架的思维状态转移到休息状态的需要。他们将有机会以一种前所未有的方式发布他们的集成，并且更少地依赖于 LOB 的配置位置和方式。

LOB 的现代化来得越快越好。组织饱受超长项目周期之苦。从集成代码到集成应该提供的价值平均需要 6 个月的时间。将来，同样的，成熟的应用程序仍将存在。但是它们的价值可以在一天内迭代几次，而不是为一个单一的特性进行长期费力的项目和决策过程。

这种转变的最大抑制因素是经典的安全和云论点，但那是在后面的文章中。