# 你必须先爬后走…

> 原文：<https://devops.com/crawl-walk/>

在以前的帖子中，我解释了什么是[安全策略协调](https://devops.com/?p=138&preview=true)，什么是 [hy DevOps 人们应该关心的，](https://is.gd/FJ8V5E)以及它如何帮助促进[文化变革](https://is.gd/c8EcYK)，这是组织获得云和虚拟化的长期好处所必需的。在本帖中，我将提供几个示例，说明安全策略协调如何能够创造一些“速赢”——在安全、开发和运营之间创造共同点，并为具有重大业务影响的更引人注目的胜利奠定基础。

随着基础设施变得越来越复杂，破译变得越来越困难。在软件中，我们称之为可读性——它决定了我们长期支持代码并确保安全性的能力。同样的概念也适用于网络——网络越复杂，就越难使用、维护和确保安全。

安全策略协调的主要价值是提供基础设施的整体视图。它“看到”整个网络并创建一个索引，使网络管理员能够跨其环境执行快速查询，提供“大海捞针”式的搜索功能。虽然看起来显而易见，但获得环境的可见性是一个非常强大的工具，可以带来巨大的好处，尤其是在环境复杂且不断变化的情况下。

让我给你几个使用案例:

**审计:** 正如我的安全弟兄们所知，准备一次审计可能需要几周(如果不是几个月的话)。然而，一旦网络基础设施被索引，这意味着您已经有了网络元素(设备、接口、路由、安全规则……)的结构化记录，对 PCI、SOX、NERC 和其他法规进行安全审计所需的那种文档记录实际上只需点击几下鼠标。想象一下，只需一次点击，或者更好的是，通过 REST API 调用，就可以找到 PCI 流中涉及的所有应用程序流。

Tufin 的许多大型企业客户表示，他们的内部审计要求比外部合规性要求更加严格和耗时，并且需要定制报告，他们通常需要自己编写脚本。策略协调解决方案使他们能够更加敏捷，以至于安全性不再成为“绊脚石”

成功和有效的审计(实际上提高了安全性)需要跨开发和基础设施的协作方法——手头拥有所需的数据可确保敏捷性，这对于将其嵌入到持续的流程中至关重要。

**服务器迁移 :** 许多企业和服务提供商目前都面临着将服务器迁移到虚拟数据中心或云环境的任务。他们面临的挑战是确定保持连通性和业务连续性所需的谈话者、连接和协议。防火墙策略通常是找到这些信息的最佳位置，因为它们在“将应用程序连接到网络”中扮演着重要角色。然而，这是一项劳动强度很大的任务。即使您只有 10 个防火墙、几百条规则和一千个对象，识别数据流也需要一段时间。现在再乘以每月 100 次迁移，这几乎是不可能的。

然而，一旦你自动化了这个过程，它就变得非常容易。有了变更自动化，您所要做的就是点击“Find ”,或者，更好的是，调用一个 API，您将立即知道流程。

**应用程序部署:** 正如大多数 DevOps.com 读者(可能)都知道的，当一个应用程序团队需要打开一个连接(比如说一个 LDAP 数据库)时，他们会打开一个带有业务请求的标签:“我需要将服务器 A 连接到 LDAP 数据库 b。”

网络人员(或 gals)的工作是将请求转换成一组 IP 地址，这些地址规划出一条安全、高效的网络路径，将数据库连接到应用程序。大约一周后，进行了必要的更改，瞧，应用程序可以利用 LDAP 数据库了。或者没有，然后网络团队需要重新跟踪其步骤，并找出问题所在。

在许多组织中，上述过程是一个松散的过程，通常通过电子邮件进行，并且在不经常往返于同一轨道的人之间进行。

再加上人为错误——输入错误或记录不正确的 IP 地址，你最终会重新拒绝，这是每个人*都讨厌的，因为它们很耗时，而且在复杂的网络环境中不可能手动排除故障。*

*问一问任何一个网络管理者——减少(如果不是消除)重做是一个令人印象深刻的壮举，它提供了实质性的效率收益。同样值得注意的是，如果没有自动化，就很难对提议的变更进行正确的风险评估。在最坏的情况下，不安全的网络连接在发生了不好的事情后变得明显。但是为什么要等到坏事发生后才创新呢？从一开始就将安全性引入您的下一个网络虚拟化计划，我向您保证，您不会后悔的。*

*DevOps 的人们可能熟悉*抽象的概念，但它在网络安全领域仍然是一个相对较新的概念。当应用于网络变更管理时，抽象将业务逻辑从网络基础设施的技术基础中分离出来，并允许运营团队将高级应用语言翻译成他们可以用来实现底层网络服务的术语。在上述场景中，自动化这一过程的能力不仅可以带来巨大的效率，还可以在应用程序、网络和安全团队之间创造更多的协作动力。**

**希望这些例子能够为如何利用安全策略编排来实现一些立竿见影的效果提供案例。当然，致力于更深更广变革的组织会获得更大的收益。然而，正如我的联合创始人，Tufin 首席执行官鲁维·基托夫喜欢说的那样，你必须先爬才能走，先走才能跑。因此，在我的下一篇文章中，我将探讨为什么安全人员对自动化如此厌倦，以及如何解决这一问题，希望安全、开发和运营团队能够共同努力。**