# 如果我们允许的话，DevOps 的收养可以在 ITIL 失败的地方成功

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-adoption-can-success-where-itil-failed-if-we-let-it/](https://devops.com/devops-adoption-can-succeed-where-itil-failed-if-we-let-it/)

当我展望 DevOps 的采用和加速的未来时，我将它与我感觉的 itIL 在真正超越大型企业 IT 商店方面的失败进行了对比。我坚信 DevOps 有能力成功，在 ITIL 崩溃的地方腾飞。好吧，如果不是崩溃和燃烧，至少溅射出来。为了理解我为什么会有这种感觉，让我与你分享一点个人历史。

ITIL 要求你去参加

我记得我的第一个 ITIL 项目。我在一家大型零售商工作，我被要求帮助我们的 IT 部门了解 ITIL 是什么，并帮助推动 ITIL 的一些基本概念的采用。首要任务是启动并运行服务目录。在短短几周的时间里，我意识到了采用的主要障碍，并帮助我们的 IT 高管团队了解到，让 IT 消费者理解，更不用说接受像 ITIL 这样以 IT 为中心的分类法，并不是一件容易的事情。

这个场景直接指出了 ITIL 未能达到临界质量的一个重要原因(即，在大型企业 IT 之外采用该模型)，也揭示了为什么 DevOps 有更好的机会成功达到临界质量(只要我们自己不搞砸)。

请注意，我不是说 ITIL 已经死了，也不是说它没有什么可以教给它的了。我是说，仅仅 ITIL 一个国家并没有真正改变 IT 商店内部的任何东西，更不用说提高 IT 在消费者和客户中的声誉了。

当你对比 ITIL 和德沃普斯时，有几件事真正将这两种方法区分开来:

*   ITIL 很容易指责企业不使用他们的语言，而 DevOps 则不断寻求以他们能够交流的任何方式与人们见面。德沃普斯鼓舞人心，而 ITIL 则萎靡不振
*   DevOps 致力于改善各地 IT 员工的生活，同时提高他们所在公司的利润。ITIL 以尽可能有效的方式提高稳定性为中心。我不知道你怎么想，但我只是没有看到一屋子的人，更没有看到整个组织被有效稳定性的概念所激发或鼓舞。唯一可能对“有效稳定性”感到持续兴奋的人是会计师，他们现在可以开始把成本(即人)推出门外了。
*   ITIL 的核心是还原性(或者至少允许还原性的方法和途径不受限制地发展)。对于那些不了解哲学或语言如何影响我们的想法和行为的人来说，简化论是指人们本质上认为一个复杂的系统只不过是其各部分的总和。这种处于 ITIL 运动核心的简化方法强化了开发人员和运营人员之间的分歧——因为团队化学的概念在 ITIL 没有立足之地，因为该组织只不过是一群扮演规定角色的无名员工。

简化的目标和过程，本质上将人和他们的努力简化为数字。在大型计划中使用量化目标作为目标的行为通常是一种危险的做法，并且在较大的团体和组织中变得更加危险——最近的一个例子是，通用汽车为了节省每辆受缺陷影响的汽车 0.57 美分而导致 13 人死亡的点火失败。

在你激动之前，我不是说 ITIL 会杀人。我的意思是，允许一个组织受还原哲学的领导，会导致一系列意想不到的后果，并经常导致持有美元比其他任何东西都重要；有时甚至是人命。

无论你是否同意我的观点，即效率驱动的量化指标并不鼓舞人心，这很难反驳 40 年来科学证明的事实“当一个衡量标准成为目标时，它就不再是一个好的衡量标准”。

**DevOps 店“为服务而活”，ITIL 店“为生活而服务”**

DevOps 包含了超越效率的工艺概念。当一个问题出现在 DevOps 商店(或者至少是一个真正拥抱文化精神的商店)时，员工会把缺陷的真正解决方案视为个人骄傲。然而，这种自豪并不是“对自我的自豪”，而是“对工艺的自豪”。为了强调这种对比，ITIL 本身是否有一种根深蒂固的文化偏见，更不用说一种民族精神了？

这种观点允许 DevOps 商店以超越复选框方法的方式行事，这种方法普遍存在于形式主义驱动的商店中，这些商店相信“坚持过程”高于一切，而不是“过程旨在实现的结果”。如果你认为我错了，去问问你的商业客户，当他们试图解决一个问题时，他们对 DMV 式的体验有什么感觉。

这也是 DevOps 在自动化和性能领域形成战略支柱的原因。性能和自动化工作不仅仅是制造时间。自动化不仅是一种实现无错误流程的方法，甚至是将个人从单调乏味中解放出来的方法。驱动高性能代码和基础设施不仅仅是节约计算资源。

良好实现的自动化例程和高性能的应用程序也是开发和操作实践者的一种深刻的创造性表达。曾经只保留给软件开发人员的艺术感和优雅感已经向所有 IT 从业者开放。随着 DevOps 的到来，成为一名优秀的 IT 专业人员对任何 IT 从业者来说都不是遥不可及的，不管他们从事什么行业。

我们不能搞砸了。为了不这样，这里有一些实用的建议:

当你在组织的 DevOps 之旅中创建或扮演你的角色时，注意这些陷阱并回到中心。

1.  简化主义——不要让数字成为使命。这并不意味着你的目标中没有数字。这仅仅意味着确保你的数字导向的目标有一个为人们做得更好的基础。当您听到有人说“我们需要在 4 小时内完成部署程序！”，确保有人提醒每个人，让它少于 4 小时的原因是为了让员工在工作之外有一个相当平衡的生活。如果一切顺利，持续四个小时的非工作时间部署不应成为任何人引以为豪的目标。让人们回到家人身边，让人们能够保持健康的睡眠时间表，这是值得努力的目标。
2.  形式主义——崇拜铲子而不是它挖的洞，对于那些工作围绕着制造和使用工具的人来说，这是一个容易陷入的陷阱。请记住，流程和工具是旨在指导新手和中间用户做出决策的机制。当你看到有人把一个过程或工具变成了与他人合作的剑和盾时，一定要提醒他们结果比过程更好。

**人过流程**

过程和工具都不能解决问题；人们会的。流程和工具本身不会创造商业机会；人们会的。这不正是我们当初选择这个职业的原因吗？有助于解决问题，创造机会让事情变得更好，同时让人们(包括我们自己)拥有良好的生活水平。

现在去 DevOps 从业者！去踢一些屁股，让互联网真棒！