# DevOps 采用–企业(第 2 部分，共 2 部分)

> 原文:[https://devops.com/devops-adoption-enterprises-part-2-2/](https://devops.com/devops-adoption-enterprises-part-2-2/)

> 一家大型企业已经将数量惊人的流程制度化。他们的基本方法已经建立了多年，如果不是几十年的经验。他们的领导人可能是伴随着这些方法和途径成长起来的。

在这篇文章中，我想继续我在上一篇文章中开始的思路，关于不同的组织如何不同地采用 DevOps。本文的重点将是企业如何采用 DevOps。我还将它与创业公司如何采用 DevOps 进行对比，这是本文第一部分的重点。

回顾文章的第一部分，我们讨论了初创公司如何采用 DevOps。我们说过，由于初创公司的性质，采用是有机发生的。因为他们只从几个人开始，他们几乎没有流程，DevOps 通过添加工具开始。创始开发人员或 CTO 将找到工具来解决实际问题，使他们的开发、QA 或操作功能的不同方面自动化。

资源如此之少，自动化至关重要。随着创业公司的成长，他们会给团队增加更多的人员，过程变得更加重要。因此，他们将敏捷扩展到产品开发过程的其他领域。他们变得更愿意开发一个面向 DevOps 的团队。

随着公司的不断发展，DevOps 已经融入了公司文化。招聘决定是基于候选人是否理解如何成为实践 DevOps 的团队的一部分。公司的其余部分开始为快速迭代、跨职能集成和增强的自动化而鼓噪。创业公司采用 DevOps 遵循工具、流程，然后是文化序列。

企业遵循不同的道路，因此通常会出于各种原因采取不同的方式来采用 DevOps。一家大型企业已经将数量惊人的流程制度化。他们的基本方法已经建立了多年，如果不是几十年的经验。他们的领导人可能是伴随着这些方法和途径成长起来的。此外，他们的整个业务都在按一定的节奏发展。改变节拍会让组织中的每个人都分心。

在企业内部采用 DevOps 还有其他主要问题。制度阻力和惰性是一个重要因素。人总是很难改变的。有些团队比其他团队更善于应对变化，但在任何组织中——尤其是大型企业——变化都需要有效地协调和运作。大型组织的变革需要时间，也许没有什么比让人们采用新方法更需要时间了。除了人员方面，该组织还建立了强大的现有流程。那些已经过去很多年了。改变复杂的流程不会一蹴而就。这些流程是在考虑内部和外部客户的情况下构建的。这些客户期望他们的“解决方案”以特定的方式和时间框架交付。虽然 DevOps 加速可能很好，但如果他们不在船上，并能接受加快的步伐，那就不好了。

DevOps 影响着一个组织的整个系统。该系统已被调整到一定的速度和质量水平。增加流程的前端并不一定会增加总吞吐量，除非组织的其余部分能够一致提高它们的速度。在初创企业中，系统通常很小，而且是封闭。大多数个人、系统和过程都被包含在内，当速度增加时，组织的其余部分可以快速或更好地做出反应，而整个组织是根据这些期望构建的。对于大型企业来说并非如此。

通过采用工具、改变过程和嵌入到文化中来采用 DevOps 的创业方法将很容易被大型企业拒绝。即使 IT 组织能够更快地交付，并且做到了，组织的其余部分也不知道如何使用完全不同的方法。也许组织的其他部分甚至会继续按照他们的步调运行，而以不同的步调运行。虽然不是灾难性的，但也没有帮助。当大型组织考虑采用 DevOps 的最佳方式时，理解这种观点有助于采用。企业在采用时有一个更艰难的上坡，然而，回报也可能是巨大的。

如果一个企业要在整个组织中取得成功，它的 DevOps 之旅就要从文化层面开始。众所周知，大型组织中的文化变革可能是最难的一步。显然，积极的一面是，采用 DevOps 的组织将有机会更有效地执行任务。文化变革始于高层的关键利益相关者承诺采用这种新方法。然后，这种承诺需要通过组织传播。自上而下的法令不起作用，就像没有高层支持的草根运动不起作用一样。将这两个群体聚集在一起，共同承担迁移到 DevOps(或不迁移)的责任，应该是相当直接的。请注意，大型组织可以在他们的一个部门或较小的小组中采用和测试 DevOps，以了解该方法与他们以前的业务方法有多大的不同。

一旦达成共识，一些细节工作就可以开始了。如前所述，不同的产品开发速度需要与不同的分销、销售和营销速度相匹配。更新和改变流程是实现这一目标的步骤。开发过程将如何改变？这些变化对现有的内部和外部客户有何影响？可以采用同样的质量方法吗？或者开发中的新过程需要 QA 中的新过程吗？保安？运营？所有这些下游影响都需要匹配、审查和改变。改变几十年前的流程也充满了风险。许多这些步骤的存在是有原因的。改变它们可能会有不为人知的后果。这也是大型企业采用 DevOps 不会一蹴而就的原因。

最后，随着流程的更新和文化的转变，IT 组织可以将注意力转向寻找更好的工具。这些工具需要与构建的过程相匹配，当然，还需要与组织的文化风格相匹配。这就是为什么大型组织在选择甚至购买工具之前，深入理解他们新发现的过程会更好。只有在他们了解了自己的需求之后，才值得着手深度的工具选择。

正如我们在上一篇文章中所说的，我们已经表明这是一个连续的过程，当然，它从来没有如此简单明了，尤其是在一个大型组织中。将会有重叠，将会有事情不按顺序发生，甚至可能会有远远超前的领域，但是在很大程度上，采用方法呈现出文化第一，过程第二，工具第三的特征。DevOps 对于一个大型组织来说可能是变革性的，有些人甚至说 DevOps 文化是股票表现的预测器。了解 DevOps 在大型组织中是如何形成的，将有助于其他大型组织中的人员以及支持他们工作的供应商和顾问。