# DevOps storytime:名为 MTTR 的秘密通道的故事

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-story time-tale-secret-passage-named-MTTR/](https://devops.com/devops-storytime-tale-secret-passageway-named-mttr/)

当 DevOps 实践者和布道者谈论收养时，他们大多属于两个阵营中的一个。谈论通过帮助人们理解为那些在其中工作的人改善世界的核心伦理原因来推动 devops 采用的人(我通常与 Gene Kim 在这个阵营)。

其他人谈到通过帮助人们了解开发运维带来的有价值的东西来推动开发运维的采用，例如通过更好的性能提高用户参与度和转化率，通过自适应架构实现更具弹性的运营，或者通过使用自动化技术提高 IT 吞吐量。然而，还有第三种方法来推动采用；与其直接介绍开发运维，不如介绍平均解决时间(MTTR)。

MTTR 是一个工业时代的指标，它衡量从问题出现到问题解决的时间。碰巧的是，那些将 MTTR 的细微版本作为非常明显的指标并试图降低它的商店，没有其他选择，只能采用 DevOps 方法，因为越来越需要 DevOps 方法和信念来推动 MTTR 越来越接近零。

**一个我们都太熟悉的故事**

让我给你讲一个爱丽丝、比尔和卡尔的故事。爱丽丝和比尔在一家 IT 商店里为卡尔工作，在那里，人们对 DevOps 一无所知，也没有实践过。在爱丽丝和比尔的世界里，一切都是手工操作，在制品的暴政限制了生产率和吞吐量。

一天，Carl 要求 Alice 和 Bill 控制系统缺陷和停机的成本。爱丽丝和比尔都开始研究管理缺陷的方法。Bill，这两个人中更倾向于选择关注缺陷的预防，并开始引入检查点和对如何进行变更的控制，目的是防止引入缺陷。

**情节变得复杂了**

另一方面，爱丽丝的想法与大多数人略有不同。Alice 相信降低与缺陷相关的成本的答案是通过减少每个引入的缺陷的影响。在她看来，将缺陷数量减少到零的唯一方法是要么增加越来越多的关卡、障碍和检查点，从而提供更多的确定性，要么完全停止所有变更。Alice 觉得这两个选项都不合适，她决定第一步是开始衡量停机的成本。

在努力测量成本的过程中，爱丽丝发现并引入了一个比尔和卡尔从未见过的指标，叫做 MTTR。Alice 向 Bill 和 Carl 解释说，她不认为速度和质量是天生对立的，而是认为要玩的游戏是如何既快又好。在 Carl 听取了想要限制引入的缺陷数量的 Bill 和想要限制每个缺陷的影响的 Alice 的意见后，他理解了 Alice 的方法的逻辑，但是不尝试减少缺陷的数量简直是疯了。卡尔指示团队追求两个目标，并通过测量和推动 MTTR 来限制缺陷的数量并减少每个缺陷的影响。离开会议室时，卡尔像其他高管一样说，“记住，你不能增加任何新员工，我们必须降低成本，而不是提高成本！”

当 Alice 和 Bill 一起建立度量标准并减少缺陷数量时，有趣的事情发生了。Alice 和 Bill 都认识到部署任务的自动化将对他们的目标产生积极影响，而不需要任何额外的人员。随着自动化脚本的改进，Alice 减少了应用修复的交付时间，而 Bill 减少了出错的可能性。在完成部署自动化的过程中，很明显 QA 过程自动化时会产生完全相同的效果。更有趣的是，当以前的手动流程实现自动化时，人们的注意力开始释放出来，以加快手动流程自动化的步伐。

这种情况一次又一次地发生，首先是自动化在开发生命周期中向后移动，然后是工具化，以缩短注意到缺陷已经发生的时间，并且在部署之前在生命周期的早期发现缺陷。缺陷和停机减少了，速度和吞吐量提高了，在 Alice 和 Bill 说“鲍勃是你的叔叔”之前，他们的团队正在尽一切努力加快自动化流程，以进一步缩短周期时间。多么奇妙的巧合啊！性能工程现在已经成为团队积极参与的事情。

这个故事的寓意

爱丽丝、比尔和卡尔从此幸福地生活在一起了吗？时间会证明一切，而且他们更有把握从他们的团队中获得更好的结果，因为他们能够看到一个衡量标准，并以此为基础，这个衡量标准认为如何应对错误比预防错误更重要。下周，我将再次深入探讨如何为我最喜欢的指标 MTTR 创建一个健壮、成熟且几乎定性的视图。