# DevOps 采用–初创公司

> 原文:[https://devops.com/devops-adoption-startups/](https://devops.com/devops-adoption-startups/)

> *这是 2 部分文章的第 1 部分*

DevOps 有些独特，因为它既适用于大型企业，也适用于初创企业。创业公司采用 DevOps 的方式与大型组织采用 devo PS 的方式大相径庭。这个由两部分组成的文章系列的重点是如何在每种情况下采用 DevOps。

在第一部分中，我们将研究 DevOps 如何在初创公司中采用，在第二部分中，我们将研究企业如何采用 DevOps。采用 DevOps 的方式对每个人都有借鉴意义。组织可以利用这些信息来更好、更快、更轻松地采用 DevOps。

DevOps 的大部分方式根植于创业文化。从敏捷、精益原则和准时制制造等方法，初创公司采用 DevOps 作为竞争、创新和更快发展的手段。DevOps 本质上是一种将产品推向市场的更快、更好的方式——非常适合初创公司。他们可以快速调整，一次又一次地迭代，以达到消费者对他们的技术感兴趣的程度。

为了了解 DevOps 在创业公司中是如何被采用的，我们需要看看创业公司是如何发展的。在高科技领域，当一个或一群创始人对一种新产品或服务有了顿悟时，一家初创公司就开始了。通常创始人之一会通过写一些代码来开始开发解决方案。初创公司可能会增加几个开发人员，但通常只有几个人制作产品的第一个版本。通常有一个以业务或产品为中心的功能，从潜在用户或客户那里收集需求和反馈。

在第一阶段，开发团队通常采用敏捷作为快速迭代开发过程的方法。这些短期冲刺构建了产品的初始功能。虽然最初并没有太多东西可以发布给潜在客户，但是核心开发人员已经开始构建他们的开发和发布节奏。短时间的冲刺有助于保持较小的功能需求，并且团队能够在短时间内交付一小部分功能。这个基础也是未来开发过程的重要组成部分。同样重要的是，它成为了 DevOps 的核心。

作为一个构建产品初始版本的小团队，初创公司的文化和环境通常是快速的、高度交流的，几乎没有流程。通常，开发团队是并排坐在一起快速编写代码的。没有规格，只是需要做的事情的列表，通常存储在 Pivotal Tracker 或一些类似的工具中。有时设计实体模型和屏幕来描述功能。技术平台的选择没有严格的过程——语言、数据库等。通常是基于核心团队知道或认为什么是正确的解决方案来选择的，而不是基于研究。当考虑如何采用 DevOps 时，理解这个小型的敏捷环境是至关重要的。

大多数创业公司几乎没有正式的流程。事情发展得如此之快，以至于没有时间。毕竟，目标是将产品推向市场并开始销售。虽然初创公司高度采纳敏捷作为开发方法，但在实施过程中通常很少严格。不需要，因为这个团队很小，而且在努力快速前进。添加产品管理、销售和营销功能通常是临时的。没有一个完善的端到端产品发布流程。从开发到运营的转变也不是很明确。通常，构建产品的开发人员是部署和管理产品或服务的操作人员。过程让位于只做事情的实用性。

DevOps 采用的第一阶段开始于公司生命周期的早期阶段。开发人员在构建他们的产品时，经常会遇到一些基本的挑战，并开始解决这些问题。他们如何解决这些问题通常决定了他们是否选择 DevOps 途径。开发人员首先要做的事情之一就是构建一个环境来测试他们的软件。通常，他们会找到一个云提供商，并开始构建一些实例来托管他们的应用程序。他们可能还需要一个数据库服务器来完善他们的测试。他们可能会手动这样做几次，但随着他们在不同平台上进行更多的测试，他们将开始寻找一些工具来自动化这个过程。当然，在这个阶段，很可能没有操作人员，所以任务就落在了开发人员身上。而且，想花更多时间编码的开发人员会选择一些工具来完成这项工作。

这些工具可能包括 AWS、Rackspace 或 SoftLayer 等基础设施提供商，以及 Chef 或 Puppet 等配置自动化工具。还可以选择各种其他工具集，包括项目管理跟踪、库、语言框架等等。第一波工具的目标只是节省时间。这可能是因为不需要编写基本功能的代码，不需要设置测试环境，也不需要手动跟踪任务。随着组织向市场推出他们的产品或服务，他们可能会采用一些管理和监控工具来帮助他们获得对其产品或服务的可见性。一般来说，在这个早期阶段，决策的重点是推动短期问题的解决。开发人员需要一个快速且重复的测试环境。针对这一需求的解决方案会很快找到并实施。基本模式是快速行动，解决问题，并进入市场。

虽然工具很难说是完整的 DevOps 方法，但它们是初创公司采用 DevOps 的下一步旅程的催化剂。第一阶段选择的许多工具都有 API，可以创建自动化，并且高度可配置。随着一家初创公司不断向前发展并增加用户，这些工具的灵活性和开发人员利用它们的各种方式开始推动围绕过程的一些对话。生产环境中的一些小问题，如一些错误、中断或故障，技术领导开始说“p”字。过程。虽然可能已经嵌入了一些敏捷组件，但是随着初创公司的成长，人们开始渴望在产品开发过程中加入一些控制、责任和防护。许多组织也将开始在业务方面循环，这样就有了一个更全面的将产品推向市场的过程。敏捷现在开始以更严格的方式在组织中上下扩展。DevOps 开始站稳脚跟，变得更加完整。

早期的 DevOps 生命周期随着它成为文化的一部分而结束。该组织现在转变为一种模式，在这种模式中，这种方法成为业务的基本支柱。敏捷性、强烈的客户关注、快速迭代等价值观是公司结构的一部分，涵盖了整个组织。招聘决定是基于候选人是否符合公司的理念和文化。DevOps 不仅仅被视为公司遵循的一个流程，而是在履行其对利益相关者的使命时的一个竞争优势。在这一点上，DevOps 已经牢牢地嵌入到组织中，并成为其生活方式。

初创公司在采用技术和方法的方式上是独一无二的，因为它们的规模、关注点和发展。正如我们在野外看到的那样，收养 DevOps 似乎要经历一些自然阶段。虽然这些阶段可能会重叠，但通常遵循工具、流程，然后是培养序列。可以说，一些创业公司只是从 DevOps 文化开始，对一些人来说可能是真的，但我们看到的许多公司在那个阶段往往很小，文化在很大程度上是不确定的。了解这一顺序的 IT 领导可以对采用 DevOps 的方式更有意识，也许会加速它，甚至在公司生命周期的早期塑造它。从现在开始，我们的假设是，如果没有 DevOps 嵌入到他们的计划中，创业公司甚至不会开始。

在本系列的第 2 部分中，我们将研究大型公司对 DevOps 的采用。