# DevOps 需要一场海啸来跨越鸿沟

> 原文:[https://devops.com/devops-needs-tsunami-jump-chasm/](https://devops.com/devops-needs-tsunami-jump-chasm/)

所有创业努力都必须经历跨越鸿沟的阶段。这些商业努力中的大多数通常会成为鸿沟的牺牲品。鸿沟是每个人都声称理解的黑洞，但没有人真正理解。我们都见过企业跨越鸿沟，或未能跨越鸿沟，陷入黑洞。但是似乎没有人明白为什么会发生这种交叉，以及这种交叉是如何发生的。杰弗里·a·摩尔(Geoffrey A. Moore)的畅销书《跨越鸿沟》(Crossing the Chasm)讲述了从早期采用者到主流客户跨越鸿沟所需的心灵和灵魂。

热衷于尝试前沿技术的人和其他居民之间有很大的不同，后者往往更加保守。人们花时间试图找出如何穿越或跳跃的原因，如果你愿意，是因为黑洞是他们之间的障碍，是他们创造财富的障碍。早期采用者只是市场的一个小样本，围绕他们建立业务或技术是没有钱的。要想赚到真正的钱，你需要进入主流。

在杰夫的模型中，创新者都与技术有关。你知道那些人，当一款新的 iphone 发布时，他们会花几天时间排队购买最新最棒的新技术。早期采用者是那些总是站在前沿的远见者。主流是实用主义者，即实践风险规避的人。这些实用主义者是跳跃黑洞的关键，他们移动指针。

DevOps 的第一项业务是在曲线上，为此 DevOps 有福音传道者。但是，要明白，在改变这些早期采纳者中起作用的东西可能对实用主义者不起作用。这些 DevOps 布道者和梦想家想要 DevOps 电动工具，而不是那些只想按下按钮说“这很容易”的实用主义者。

从各方面来看，DevOps 已经被早期的收养团体所接受。DevOps 是如何跨越鸿沟的？毕竟，跨越黑洞可能是一项相当艰巨的任务。要做到这一点，DevOps 必须创造出我所说的海啸效应。

海啸效应是 DevOps 在多个行业或市场获得认可的地方，这似乎是一场淘金热，财富就是在这里创造的。更准确地说，这是邪教社区一夜之间转变为主流社区的地方。许多技术只是创造了一个单一的龙卷风，它永远留在筒仓里，永远不会获得足够的动力来真正出现。另一个常见的路径我称之为地震，有很多炒作，但它往往很快失败，如果没有适当的倾向。现在 DevOps 有了地震的所有迹象，Devops 的传道者已经制造了很多轰动，但是除了一套电动工具之外的接受度仍然是一个巨大的问题。

考虑到 DevOps 处于地震阶段，而不是龙卷风阶段，DevOps 无法一次成功地改变一个群体。龙卷风阶段的策略是通过行业或市场内形成的龙卷风，一次转变一个行业和市场。战术执行是让较小的行业或市场承诺，因此较大的行业或市场将接受这一运动。这简直就是跨越鸿沟。DevOps 有太多的文化含义，无法在很长一段时间内改变信徒的信仰；DevOps 需要重组，而不是微妙的转变。

由于我认为 DevOps 正处于地震阶段，跨越鸿沟不是一个选项。DevOps 必须以势不可挡的冲力跃过裂缝，因此产生了海啸。DevOps 创造了一个非常紧密的文化，DevOps 需要努力创造一场海啸，淹没务实的人口。但是，请注意，DevOps 必须被普遍接受，将 Dev 和 Ops 结合在一起几乎是不可能的。但是如果 DevOps 赢了，它就赢了，DevOps 将从一种小众文化变成一种真正的主流实践。

那么制造海啸的策略是什么呢？更重要的是，你如何超越地震阶段？根据 Geoff 和我的 DevOps 观点，以下是我的看法:首先，DevOps 必须清楚地确定任务关键型软件开发过程已经崩溃，并给管理层带来了足够的痛苦，以至于它会赌上一堆自负的未经证实的方法。我不相信 DevOps 邪教已经清楚地确立了这一事实。开发和运营流程是否中断了，或者只是创造了新的电动工具来提高速度和准确性？其次，DevOps 需要呈现整体解决方案，而不仅仅是工具。压倒社区；每个新的 DevOps 工具都应该利用上一个工具的成功和技术，从而创建一种方法。更重要的是，因为 DevOps 工具密切相关，所以可信度可以跨行业和跨市场，并为海啸创造所需的动力。一旦 Devops 通过同时在几个行业或市场提供整体解决方案而达到临界质量，海啸就产生了，DevOps 就跳过了鸿沟。

海啸将会突然出现，每个人似乎都会立刻采用 DevOps。这将导致爆炸式的增长，并将把所有人，不管是愿意还是不愿意，都拉入其中。它是由实用主义者推动和维持的。在这里，每个人都必须立刻获得最新的东西；群众已经转变为 DevOps。DevOps 需要大众市场的成功，DevOps 需要成为一场海啸，每个人都想玩 DevOps。

现在你知道了公式，继续前进，创造完美风暴。

如果你想说些什么；电子邮件 [【电子邮件受保护】](/cdn-cgi/l/email-protection#86f6e7f4ede3f4c6e2e3f0e9f6f5a8e5e9eb) 别忘了在这里评论。