# DevOps 和更快的反馈:更少的问题，更好的特性(第 1 部分)

> 原文:[https://devops.com/faster-feedback/](https://devops.com/faster-feedback/)

随着组织开始将 DevOps 模式和持续交付建立到他们的 IT 商店中，他们投资的最引人注目的长期回报之一是，它增强了现有开发团队所产生的工作的类别和一致性。

发展到 DevOps 的组织不一定需要雇佣摇滚明星程序员来提高代码和特性质量。这是因为，从长远来看，连续交付实际上培养了一种环境，使得已经就位的开发人员能够更有效地学习，并更好地提高他们工作的日常质量。这个的秘密成分是什么？更快的反馈循环。

“更短的反馈时间是 DevOps 和传统瀑布方法之间的关键区别，”Flux7 实验室的首席执行官兼德克萨斯大学计算机系统设计和架构教授 Aater Suleman 说。“瀑布的主要挑战是反馈的循环非常长，这就降低了灵活性。开发人员可能需要一个月或更长时间才能真正得到他们所做工作的反馈。”

世界各地的顾问和敏捷开发教练柯蒂斯·坡(Curtis Poe)说，周期越长，筛选发现问题的代码就越多，解决问题的时间就越长。反馈周期越短，就越容易快速发现问题并尽快解决。

“持续交付意味着通常很少的代码需要检查失败，作为一名开发人员，如果我收到一份我在最后一个小时编写的代码的错误报告，我会比收到一份我上个月编写的代码的错误报告更有效率，”Poe 说。

这不仅适用于彻头彻尾的失败，也适用于改进性能的调整。

Logic Monitor 的首席网络架构师 Jeff Behl 表示:“当频繁的部署与应用程序各方面的良好监控指标相结合时，可以检测到性能上的细微差别，并找出相对少量的代码更改。“开发人员希望得到快速反馈，知道更改这一小部分代码会影响应用程序的这一方面。越早了解如何优化应用程序代码越好。”

更重要的是，快速反馈循环不仅对解决过去的问题至关重要，而且确保它们在未来不会再次发生。开发人员编写代码和收到代码在现实世界中表现如何的信息之间的时间越短，他们就越容易从这些经验中学习并将其应用到未来的工作中。

BLANK 说，随着发布周期的延长，无论是季度发布还是月度发布，通常都要花费大量的精力去寻找创建了一行破坏了某些东西的令人不快的代码的人。最上面的分类人员将仔细检查振铃器，找出是谁破坏了代码，直到他们可能指出这样的事情，这个人在六个月前提交了这个代码，破坏了应用程序。

“有人记得六周前他们在做什么吗？当然不是。但是如果你在 10 点钟写代码，而我在 1 点钟过来告诉你到底出了什么问题，我给你发了一个 zip 文件，里面有你在桌面上复制代码所需的一切，你认为你会成为一个更好的程序员吗？Macy's 质量工程发布和 IT 运营副总裁 Gary Gruver 去年秋天在 FlowCon 上说，他解释说每个开发人员都想做好工作，并且通常会尽力做到最好。“如果你不能以高效的方式向他们提供快速、实时的反馈，你怎么能指望人们变得更好？”

在上面的场景中，开发违规代码的过程在开发人员的记忆中早已消失，这意味着编码人员需要做更多的工作来回顾他们的工作，记住项目，然后在心里将该过程与受其影响的基础设施依赖项联系起来。随着周期的缩短，开发人员花费更少的时间去记住他们做了什么，更多的认知工作在理解依赖和代码运行的环境上。从长远来看，这将有助于以后开发出更好的代码。

PayPal 客户工程副总裁阿诺德·戈德堡(Arnold Goldberg)表示:“能够理解自己的应用程序在额外负载、异常条件和降级环境下如何工作的开发人员，最终将设计出更好的应用程序和系统，并在公司扮演更具战略性的角色。”。

根据 Goldberg 的说法，开发中的上下文至关重要，DevOps 提供的更快、更丰富的反馈允许开发人员更好地了解应用程序改进如何在生产上下文中工作。这对于提供最佳实践来说意义重大。

他表示:“其中很多都是针对一家公司现有有机基础设施的结构，因此它需要是信息技术在公司当前形势下的务实应用。”。

更快的反馈循环也不仅仅是技术上的编码改进。这些更快速的评估周期也可以极大地提高开发人员提供的特性和商业价值。我们将在本系列的第二部分详细解释。