# DevOps 之旅

> 原文:[https://devops.com/the-devops-journey/](https://devops.com/the-devops-journey/)

对于任何致力于 IT、计算机和网络行业的人来说，保持持续的求知欲是至关重要的。这不仅仅是学习最新的技术，更重要的是，我们必须采用新的方法和范式来工作、思考问题和创造解决方案。进入 DevOps，这是以上所有的健康组合。

如果你是 DevOps 新手，你可能会觉得有些困惑。关于它的含义有很多观点。对我自己来说，在我理解和接受 DevOps 的旅程中有两个重要的里程碑；1)重新思考我们如何在云环境中设计大型动态应用程序和管理底层基础设施，如 Amazon AWS；2)阅读 Gene Kim、Kevin Behr 和 George Spafford 所著的《凤凰计划》。

乍一看，我认为 DevOps 遭受了许多其他行业术语的“定义膨胀”(例如，想到了“云”)。)根据您交谈的对象或阅读的内容，DevOps 定义通常包含以下一项或多项内容:

1.  在业务单元中嵌入开发资源，以实现更好的一致性和缩短周期时间，
2.  高频率的软件发布到产品中(每天、每小时等多次发布)。)
3.  自动化基础架构和系统管理任务，而不是手动配置和系统管理
4.  在开发组织中嵌入操作功能
5.  由开发人员执行的操作，甚至在某些情况下取消了传统的操作

如果这些看起来有点混乱，松散的列表是想法，不要担心——它们一开始也给我同样的印象。这些想法实际上非常符合 DevOps 的一些核心理念。

**更快实现价值——快速敏捷**

DevOps 旨在改变传统模式，使我们能够更快地提供生产更新、新功能和改进的运营。成果包括将软件发布从几个月减少到每天多个微发布，甚至几个小时。要做到这一点，需要的远远超过传统运营效率所能实现的。它需要产品、开发和运营职能部门的紧密配合、协调和执行。将多个学科融合在一起有助于实现这种一致性，缩短沟通路径，更快地设置优先级，实现闪电般的快速协调。DevOps 推广新的实践，如在业务的其他部分嵌入开发和运营功能，打破 IT / Ops 和开发/业务组之间的长期障碍。

**自动化供应、运营和系统管理**

从应用开发到基础设施运营，DevOps 都是关于自动化的。DevOps 是关于更快的软件测试和集成，质量改进，以及在更加动态和快速变化的操作环境中工作。例如，自动化被用来快速生成和运行小规模或大规模的新虚拟环境，而不是手动构建系统映像(棒构建)。系统醒来，检查以了解其个性，安装、配置或更新代码(操作系统、数据库、网络服务器、应用程序代码版本等)并动态加入网络。这可能发生在单个实例上，也可能同时发生在数百个实例上。初始升级和功能更新可以在较小或孤立的网络部分进行，然后在整个网络中快速推广，并在必要时快速回滚。系统管理员，无论是开发人员还是运营人员，都使用脚本、代码和自动化工具来管理比使用手动方法更大的环境。在任何 DevOps 环境中，自动化都是一项重要的优势。

**开放协作、沟通和快速失败的文化**

DevOps 打破了孤岛，重视所有参与者之间的协作和沟通。这不再是我们对他们或者这个部门对那个部门。指责的游戏已经结束，现在的焦点是让工作发生，而且要快。通信线路被大大缩短，指挥链中的冲突被瓦解。这是关于“我们”如何把事情做好，而不再是关于“他们”没有做什么。人们对失败的看法大不相同。失败发生了，我们从失败中学习并开发更新、更好、更有创新性的解决方案来解决问题和预防未来的问题。由于 DevOps 可以带来的速度，从故障中恢复要快得多。如果投入生产的新版本出现问题，我们会迅速返回到在其他虚拟实例上运行的已知良好的版本。更新也可以更快地推出。

我希望这些和即将到来的关于 DevOps 的观点对读者来说是有价值的。我知道我们的谈话将有助于我和我的团队，因为我们在 DevOps 中学习和增长我们的专业知识。请分享您的想法、异议和心得，让我们一起踏上这个旅程，进入快速发展和快速变化的 DevOps 世界。