# 云 IDE 及其对开发运维的影响

> 原文:[https://devops.com/cloud-ide-impact-devops/](https://devops.com/cloud-ide-impact-devops/)

最近，我采访了 IBM 的肯·沃克。共同领导 [Eclipse Orion 项目](https://orionhub.org/)，一个基于云的集成开发环境(IDE)。我对云 IDE 的兴趣在今年年初达到顶峰，从采访开始一直稳步增长，并且成为了 [Cloud9](http://www.c9.io) (我目前最喜欢的云 IDE)的活跃用户。在此期间，我意识到云 IDE 有能力彻底改变团队。我们都知道 IDE 在开发者生活中的位置，但是云 IDE 对 DevOps 运动有什么影响呢？

## 这只是一个 IDE，那又怎样？

我并不是唯一一个认为有什么东西让 IDEs 变得模糊的人。就在本周，Coeanywhere 在 TechCruch Disrupt 上获得了一些不错的兴趣，超越了早期采用者，成为了早期大多数。IDE 可能是开发人员武器库中最重要的工具，但是我们并不经常想到它。为什么？因为当它工作时，它是透明的。但是，就像典型的知识工作者已经掌握了一些电子邮件客户端，如果他们是诚实的花绝大部分时间在它上面。开发人员生活在他们的 IDE 中。

将 IDE 迁移到云中的想法似乎有点显而易见。事实上，如果不是因为巨大的技术挑战，这可能会发生得更早。从客户端到浏览器，这看起来像是文本编辑器的一个小转变。这个动作我们都太熟悉了。但是这不仅仅是因为你已经把你的 IDE 从本地机器转移到了云端。它甚至不方便从任何连接到网络的设备访问您离开时的 IDE。Cloud IDE 的主要好处是，现在您有了一个简单的连接点，称之为 hub，连接到您的开发团队使用的所有其他人、过程和工具。

## “这就像你的代码的谷歌文档”

这有点像你的代码的谷歌文档。或者应该说是 O365 对于猫这种代码？

对于绝大多数开发人员来说，IDE 几乎是个人隐私。他们倾向于住在筒仓里。每个开发人员选择他们最喜欢的文本编辑器或 IDE。选择和定制完美的主题，通常是灰度背景上的亮色文本。完美地排列所有的窗口。他们不仅与自己的 IDE 建立了关系，还与特定的 IDE 风格建立了关系。此外，除了来自他们的源库的拉请求和他们的提交之外，他们与他们的团队以及围绕他们的整个开发过程的其他工具是完全分离的。更不用说，在典型的开发商店中，可能会有各种各样的 ide 被使用，并且会有关于哪一个是最好的争论。

但是云 IDE 迫使团队脱离这种范式。整个团队都使用相同的工具。并且个人开发人员会立即并且总是连接到源存储库、发布自动化工具、测试工具以及团队的其他成员。不要误解我的意思，你仍然可以安排你的窗口，定制你的主题，但是云 IDE 是从自带开发箱到这是你将要编码的工具的转变。这是很多开发者很难接受的。

但是因为它在云中，所以有机会实时连接到开发过程中的所有组件。当你编码时，你的团队可以和你一起编码。这甚至意味着一种全新的方式来一起处理代码，而不是将每个开发人员的代码分支分开。还记得“极限编程”和“对等编码”的时代吗，这使得它不像一个杂牌。

云 IDE 的互连性和高可用性是关键。这就是云 IDE 可以在组织内加速开发的地方。它通过实时代码编辑培养文化，它有助于将工具结合在一起，以获得我们都梦想的持续的提交和交付流，最后，它与您的 PaaS、IaaS、测试以及与您的运营相关的所有其他工具相集成。修复大多数开发商店的不连续本质。

## 这很难推销

尽管好处多多，而且迁移到 DevOps 也很容易，但这是一个硬推销。出于我上面提到的所有原因，开发人员如何定制和致力于一个 IDE。以及开发人员如何倾向于独立于团队做出关于他们的开发环境的个人决策。云 IDE 是很难推销的。

很多开发者会不加考虑的反对云 IDE。他们将网站声称，他们更有效率，他们比记事本，记事本略好。或者他们没有时间学习新的 IDE。或者他们需要本地脱机实例。但事实上，我发现这些都只是借口。适应新的 IDE 并不需要很长时间。我从一周内从 Visual Studio 到 NetBeans、到 Eclipse、到 Orion、到 Cloud9 的经历中了解到这一点。我没有发现我完全迷失了。真正让我不爽的借口是线下需求。从表面上看，这似乎是一个强有力的论点，但是，让我们面对它。如果互联网出去了，反正没有开发者在做任何工作。如果你的网络经常中断。你做错了。

从企业的角度来看，有一些更难的治理和安全问题。但这些都是经典的云论点和经典的回答。在一段时间内，这个习惯将很难打破，但是一旦趋势开始滚动。我相信云 IDE 将成为标准。

## 真实故事

关于云 IDE 将如何加速开发运维，以及它最终将如何成为规范，我做出了一些重大声明。但如果我没有亲身经历过，我不会对这一切如此坚定。我最近有一个很受欢迎的项目，我和几个朋友正在开发一个非常简单的基于网络的分析应用程序。这个应用程序是由一个三人小组用 PHP 编写的。它有一个来自 ClearDB 的关系 MySQL 数据库，一个 web 前端，NewRelic monitoring，SendGrid messaging 和一个来自 MongoLabs 的 NoSQL Mongo DB。我们的源代码库是 GitHub，我们使用 Azure 作为我们的生产和暂存环境。让我们的使用更加引人注目的一点是，该应用程序是 100%的 PaaS。不需要与虚拟机(VM)交互。

起初，我们三个人在本地 NetBeans IDE 上进行了标准化。它有一个很棒的 PHP 解释器，可以很好地与 Git 集成。但是这很快就成了一个问题，很烦人。首先是因为我在两台主计算机之间切换，我必须在两台计算机上安装和配置相同的 NetBeans。它们必须完全相同，这样我就不会每次都被迫重新适应。听起来熟悉吗？不仅如此，在我开始编码之前，我不得不总是从 GitHub 下载这个项目，而且我从来不记得我从哪里停止的。当我们三个都在同一条船上时，情况就更复杂了。因为我们都在同一代码分支上工作，所以经常会遇到冲突。

所以我们去掉了 NetBeans，全面测试了三个云 ide，Codeanywhere、Cloud9 和 CodeEnvy。在 Nitrous.io 和 Orion 上也做了一些小测试，但是没有 PHP 支持。我们最终选择了 Cloud9，因为它有强大的 PHP 支持和代码自动完成功能，我们只是最喜欢它。

我们没有意识到这会给我们的工作带来多大的改变，我们变得有多有效率。但几天的积极使用和我们吹走。有了云 IDE，我们实际上从一周 1 到 2 个版本变成了一天 5 个。IDE 立即引入了我们的 Git 项目，它总是最新的，就在我们离开它的地方。我可以看到一个开发人员最后编辑的地方，我知道这一点，因为所有的 git 推送都来自同一个共享控制台，我们是最新的。不要再碰撞了！

通过使用 webhooks 和两个 Azure 部署插槽，一个用于生产，一个用于测试，每次提交时，我们都自动部署到 Azure 测试站点，然后当我们对结果满意时，手动部署到生产。Azure 上的回滚只需点击一个按钮即可完成。太棒了。我们不怕提交代码，也不怕活在失败的美梦中。

除了显而易见的好处之外，我们还一起开发了代码。我们会在一个“虚拟房间”里设置 Skype 会话和编码，在这里我们可以在编码的同时交流想法和进行实时交流。这也导致了很多嘲笑。但这很有趣，因为这很有趣，我相信我们的项目进展得更快，代码更好。

## 云 IDE 的未来及其与 DevOps 的关系

所以没错，我是粉丝+=有点偏。

因为这是一次强行推销。我不认为收养潮会在一年左右的时间内发生。我看到自下而上的采用发生在个人开发者和整个团队之间。但是在接下来的几年中，随着组织将开发操作作为它自己的内部实践。他们会将标准化 IDE 视为减少差异和提高效率的一种方式，此时整个团队都会考虑迁移到云 IDE。

云 IDE 本身将会增加更多的功能。您将看到嵌入 VisualStudio Online 的微软云 IDE 开始从客户端 VisualStudio 获得越来越多的功能。其他 ide 将增加对语言解释器、更多社交组件、快速入门模板的更多支持，也许最重要的是与云提供商、部署和测试工具的更多集成。让它更像是您开发运维的一站式中心。我还预测，分析和游戏化将进入这些工具，为 R&D 团队提供一种跟踪和报告团队增强和效率的方式。

对于任何对云 ide 持观望态度的开发人员来说，好消息是，至少它是可以在几分钟内测试的东西。如果没有别的，你可以在你的观点中加入更多的内容，比如为什么或者为什么不使用它们。有很多:Visual Studio Online、Codeanywhere、Cloud9、CodeEnvy、Orion、IceCoder、Nitrous.io，可能还有 12 个我已经忘记或忽略的网站。他们倾向于支持一种语言或框架，并且各有各的好处。市场上的一些其他玩家没有将 IDE 作为最终游戏，而是将 IDE 功能引入到他们现有的应用程序、培训或编码工具中(看看[CodeAcademy.com](https://www.codecademy.com/)太酷了！).你甚至可以考虑 [GitHub 的 Atom](https://github.com/atom) one。

对于考虑迁移到 DevOps 但不知道从哪里开始的组织来说，云 IDE 是一个低风险的好地方，可以开始引入 DevOps 的其他概念。一旦世界从 100%基于 IaaS 的应用程序转变为混合应用程序，并最终转变为所有 PaaS 应用程序，云 IDE 将成为连接开发人员、流程和工具的所有组件的理想方式。