# 自动化代码有助于企业快速适应客户需求

> 原文：<https://devops.com/automating-code-helps-businesses-adapt-customer-demand-quickly/>

> ## *This is the first article in a series of articles by Chef ( [click here](https://www.getchef.com) ), a community innovator, on digital innovation, accelerating change and the rise of coding business.*

对速度和规模的需求如何影响当今的企业？

先说规模。随着技术公司的发展，其基础设施也在增长——更多的机器(或机器映像)、更多的网络、更多的数据存储需求、更多的代码、更多的开发人员和更多的用户。随着增长而扩展的唯一方法是自动化。随着世界上越来越多的互动发生在网上(无论是商业交易、电子邮件、社交网络、视频流等)。)，基础设施的规模一直在打破记录。随着这些新的规模水平，自动化需求也在不断增加。

在速度方面，率先上市一直是业务的重要组成部分，但它的含义已经发生了变化。这不再仅仅是在其他人之前生产出新的酷产品。现在，这也意味着您必须能够快速迭代，快速调整以适应不断变化的用户口味，并快速适应新技术不断增长的步伐。为了能够有效地做到这一点，您需要能够快速部署、快速反应、快速排除故障和快速更新，而不仅仅是快速开发。对于许多公司来说，这不再是锦上添花，而是支撑其业务的结构——就像 10 年前拥有一个电子商务网站一样。

在数字时代，速度对于商业来说变得越来越重要。随着社交媒体的兴起，许多客户反馈都是公开或半公开的，让人们在具体的投诉或愿望背后团结起来，向公司提供更清晰和统一的信息。这有助于公司获得更多更高质量的反馈，并有望更快地做出反应。这也极大地加速了向用户提供特性/产品/版本的周期，也许更重要的是，促使用户更快地提供更有用的反馈。正如我提到的，每个行业的业务运营的规模和速度都在不断增长，正因为如此，自动化已经从有益变为至关重要。在技术领域，这种自动化以代码的形式出现。

越来越快地推进您的代码意味着您必须能够更快地更新和部署基础设施，这反过来意味着基础设施/系统团队也必须能够更快地部署、反应、故障排除和修复。

但是代码本身并不足以应对速度和规模不断提升的挑战。你交付代码的速度有多快才是最重要的。连续交付是用于满足这种需求的一种技术。

**连续交货(CD)**

人们经常谈论 CD，重要的是要记住这个短语指的是一种有优点和缺点的方法。

对于大多数技术公司，尤其是那些产品主要基于网络的公司，CD 通常是提高交付速度的最佳选择。主要的好处是你的发布周期越接近“连续”,迭代过程就越容易。更快的用户反馈意味着您可以根据反馈更快地发布更新。当您接近 CD 时，您就接近了接近实时的反馈，这使您能够比在长时间的开发/qa 周期中更快地完善您的产品或功能。另一个好处可以通过比较来更好地描述。在故障诊断中，一个关键的规则是一次做一个改变，这样你就知道哪个改变解决了问题，或者使问题变得更糟。CD 是这一思想的延伸，尽管它出现在生命周期的早期。如果您更频繁地推送/交付代码库，每次推送的更改会更少，因此更容易跟踪损坏——也更容易推送修复。

一个常见的误解是，一个组织要么实现了 CD，要么没有。CD 是一个频谱，一端频繁发布，另一端不太频繁。银行的 CD 解决方案可能与游戏网站的 CD 解决方案有很大不同。CD 方法的思想是继续推动更快的部署，以便从中获得好处。

最终，无论一家公司的目标是实现 CD 谱的哪一部分，他们都必须愿意适应和改变。

从内部 IT 的角度来看，这意味着认识到这不是旧世界，在旧世界中，企业将用户锁在小盒子里以使事情更简单。在我们的世界里，每个人口袋里都有互联网的力量，那里有足够的信息让任何人打破他或她的盒子。企业需要提供工程师、设计师、助理、副总等。以他们最擅长的方式灵活自由地工作和思考，这样他们就可以将业务提升到一个新的水平。

从外部(生产)IT 角度来看，公司必须能够快速适应新增长和新技术。互联网花了(相对)很长时间才开始适应移动设备上的小显示屏，而且适应平板电脑的速度也只是稍微快一点。但是新的外形只是开始。宽带在第一世界国家变得无处不在，公司也开始依赖这一事实。然而，仍然有许多用户没有被网络很好地考虑在内。移动正在成为各种地区和年龄的默认界面，许多国家的带宽有限和/或延迟高。此外，在不久的将来，我们很可能会看到截然不同的用户输入机制和显示机制。

技术专家需要敏捷并随时适应技术和基础设施的变化，以及速度和方法的变化，如 CD，这将是下一代用户和技术需求所需要的。

***关于作者***

菲尔·迪博维茨已经在系统工程领域工作了 12 年，目前是脸书的一名生产工程师。最初，他在流量基础设施团队工作，负责自动化负载平衡器配置管理，以及设计和构建生产 IPv6 基础设施。他现在领导着一个团队，负责从头开始重建配置管理系统。在加入脸书之前，他曾在谷歌工作，管理大型 Gmail 环境，并在 Ticketmaster 与人合作开发了一款名为 Spine 的配置管理工具。他还参与并维护各种开源项目，并在会议和 LUG 上就从 Path MTU Discovery 到 X509 的各种主题发表过演讲。