# 如何将高管变成 DevOps 冠军

> 原文:[https://devops.com/turn-executives-devops-champions/](https://devops.com/turn-executives-devops-champions/)

如果 IT 从业者真的希望持续交付在他们的组织中扎根，他们必须消除他们的经理和执行官对 DevOps 的理解上的差距。下周在 Camp DevOps @ Gluecon 上，CA Technologies 首席技术官办公室的副总裁 Andi Mann 将在他的演讲中提出实现这一目标的方法，*为 DevOps 建立自上而下的支持*。

“你只能从下面推动到目前为止，直到你需要开始获得上面的支持，”Mann 说，他解释说，倾向于主导 Gluecon 等活动的从业者观众在采用 DevOps 时遇到了天花板，因为组织范围内的必要变化需要经理和高管的高层支持才能执行。他认为 DevOps 的热情拥护者需要做得更好，以获得高层的支持。

从从业者甚至中层管理人员来说，这将需要一些思维的转变，以及更好地接近食物链更高层的人。他让 DevOps.com 快速预览了他将在演讲中为从业者提出的一些建议，以帮助他们开始改善 DevOps 高管推介。

**了解管理层的目标**

曼恩:“首先，他们需要理解他们经理的目标，甚至他们经理的经理的目标。员工通常不会考虑这些，他们目光短浅，只考虑自己的目标或者有时是团队的目标。从业者经常陷入这样一个陷阱，他们看着某样东西说‘这显然对业务有好处’，却不知道事实是否如此。”

**思考政治**

“如果你希望进入 DevOps 必须影响的这一重大文化变革，那么它需要符合组织的目标。当您考虑加速新功能的交付时，问题可能是组织的其他部分是否准备好了。因此，如果你在前台应用程序中创建一个新功能，但你必须在该应用程序中培训 15，000 名前台员工，这是你想要做的事情吗？你可能认为这是一件好事，但你的经理可能会说，“等一下，这只是给其他人带来了工作。”你必须了解一个组织内部的政治界限在哪里，并找出如何打破这些界限。"

**提出基于事实的结果预测**

“你将如何让你的老板成为英雄？这是油嘴滑舌，但你需要从这些方面考虑，特别是当涉及到 ROI 和 DevOps 的业务案例时。首先向你的经理证明其他人的成功，然后展示你将如何取得成功。有调查数据，有 gartner 数据，还有来自供应商的关于开发运维结果的数据。对一位经理说，'我有这个想法，这是一种哲学、一场运动和一种文化变革，它将使我们的公司变得更好。'没有多少经理会花很多时间去听这个提议。您需要带来投资回报，以及开发运维如何应对他们的业务挑战。"

**了解和沟通成本**

曼恩:“实际上，没有足够多的从业者为他们的经理整理商业案例，以支持文化的变化，其中很大一部分是预算。想想你需要什么样的培训，是否需要额外的雇佣来充实技能。还有软件成本——devo PS 工具链正在迅速成熟，而且并不是所有的工具都是免费的。即使是开源的东西也要花钱。如果您想从中获得最大收益，您需要关注支持合同、服务和培训。因此，这涉及到成本，这是制作商业案例的一个重要部分。”

正如 Mann 将在他的演讲中解释的那样，这些考虑事项需要成为一个完整和完善的提案的基础。与一些由暗示和对 DevOps 好处的直觉组成的闲聊相比，给高管带来“已完成的工作”更有可能动摇他们。

“带着一个完整的想法去找你的老板。他说:“解释‘这是我们需要做的，这是支出，这是我们在美元回报和节约、上市速度等方面将获得的结果。“然后解释，‘这是我们将如何做的项目计划’，最好提出一个有节奏的、分层的方法，而不是一个大爆炸。”