# 双刃的 DevOps 职位

> 原文:[https://devops.com/double-edged-devops-job-title/](https://devops.com/double-edged-devops-job-title/)

上个月，在亚特兰大的 GWO，我见到了主厨纳森·哈维。我喜欢他的 DevOps 演示，“T2，跟我一起 devo PS！”，特别是他如何通过运行 DMC 和 Aerosmith 使用“Walk This Way”作为一个例子，来说明在 DevOps 环境中的协作通常是如何结束的。在[音乐视频](https://youtu.be/4B_UYYPb-Gk)中，他们真的打破了墙壁。

虽然并非所有 Nathen 的演示对工作都是安全的(许多包括一些露骨的语言。可以这么认为，除非明确标明，否则它们都是娱乐性和知识性的。我鼓励你去看看他的东西，特别是如果你想知道更多关于厨师和 DevOps 如何以及为什么能很好地融合的话。

我问纳森，他是否介意我把他的甲板连接起来，在博客上为他呐喊。我甚至答应说他的好话。他给我的答案只是再次确认他确实明白了:

## 当然啦！(即使不全是好事，只要他们是诚实的)

如果我完全诚实的话，我必须承认这改变了这篇博文的主题。我非常喜欢将 devOps 设置为音乐的想法，我打算发布一个 DevOps 播放列表。下次我可能还会写或谈论这个话题。最终很容易想到其他适合这种或那种原因的歌曲。事实上，在合适的人群中，这甚至是一个不错的饮酒游戏。

相反，我要谈一件我知道但我不同意的事情。Nathen 提倡不用“DevOps”这个词来描述一个角色或一个团队。作为一名 DevOps 工程师，我强烈反对这种观点。当我问 Nathen 这个问题时，他只回答了一个问题:

## 你能不用 DevOps 这个词来描述你的工作吗？

确实有很多人在他们的头衔中带有 DevOps 这个词，他们被充分地描述为系统管理员或构建自动化工程师。在合适的公司里，想出不包含 DevOps 这个词的职称也是一个不错的饮酒游戏。对我来说，一个很好的严肃的答案是司法特派员或公共辩护律师。我想 KTLO(保持灯火通明)管理员也会准确地描述我这些天是如何赚取我的大部分维持费的。尽管如此，我面试的工作是 DevOps 工程师，现在我将继续使用这些词来描述我的工作。我喜欢 Nathen 对为什么我们不应该用 DevOps 这个词来描述人和团队的苏格拉底式回应，但我工作的其他职位并没有准确描述我正在做的事情。如果另一个头衔更适合你现在的工作，那么我会鼓励你接受 Nathen 的建议。

对于为什么我应该在第一天就改变我的职称，我得到的更常见的原因是非常令人失望的。我不止一次读到过，我应该担心如果德沃普斯运动失败，我的头会是第一个被钉在长矛上的。这真的不是我关心的问题。

首先，DevOps 确实管用。我不确定谁会质疑 DevOps 的 CAMS 模型是由任何组织都应该努力改善改善风格的东西组成的。我甚至可以说，改进文化、自动化、度量和共享共同产生的效果大于其中任何一个部分。

然而，有些地方还没有准备好接受这种改进所需的改变。去年 11 月， [@RealGeneKim](https://twitter.com/RealGeneKim) 转发时，我看到了 [@filler](https://twitter.com/filler) 的一句话:

### 如果你担心 echo chamber 没有进展，去另一个论坛展示你自己。带上饼干。

我照字面意思接受的建议。我在一个积极尝试改变的地方找到了一份工作，头衔是 DevOps。我定期带来食物。就在上周，我为自己主持的 DevOps 圆桌会议烤了六打 toll house 饼干。为什么？因为我真心在乎。我希望人们来参加会议，倾听和分享。对技术充满热情并相信总会有更好的道路的人。这组人应该会觉得这样的圆桌对话很有意思。饼干帮助我们记住这应该是有趣的。它们有助于保持合作而不是冲突的气氛。这样的工作不应该留给已经在架子上放了几个星期的烘烤食品。如果我想从和我一起工作的人那里得到最好的，那么我应该尽我所能给他们最好的。往往是那些可能被忽视或忽略的小细节会引起注意，并产生更持久的影响。

你们中的一些人现在所处的环境中，让每个人的生活变得困难的更大的细节被积极地忽略了。你可能被告知不要担心他们，或者真正的解决办法是每个人都在周末工作。这是垃圾，你知道的。请不要在办公室里把你的头衔改成安全的，藏在你的桌子下面。成为你想在世界上看到的改变。有很多机会可以帮助组织实现这种转变。找到一个适合你的，然后开始行动。

我给企业的建议是，当你把一个职位描述为 DevOps 角色时，要非常小心。我们知道这是一件非常具体的事情，但如果你只是简单地把 DevOps 这个词塞进一个职位名称中，试图吸引人才，那么你很可能会猛然醒悟。申请那个职位的人知道总有改进的空间。他们知道任何转变都会引起一些摩擦，但他们愿意克服这些摩擦。他们也不怕捣乱。因此，如果您的组织没有做好准备，也不愿意作为一个大团队进行协作，那么您的 devOps 员工很快就会自行离开。为了维持现状而威胁他们的工作保障只会加速这一进程。正如所警告的那样，你很可能在公司野餐会上以人数较少而告终，但如果这是因为你所有的才华都转移到了更好的地方，那么你实际上已经把一个糟糕的局面变成了一个糟糕的局面。

如果你是一名开发者，工作环境处于天堂和煤矿之间的灰色地带，我鼓励你挑战极限。与你知道不赞同你的人分享你的真实想法。安排一次会议，用外交手段讨论相互冲突的观点。在会议室里扔一颗 F 炸弹，如果它能唤醒房间并让血液流动的话(谨慎使用)。不要指望人们不会不高兴。相反，试着闭上你的嘴，倾听他们想说的一切，尽你最大的努力给他们所需要的。如果 DevOps 接近你的头衔，那么你有责任开始这些对话。如果你现在的雇主在使用 DevOps 作为形容词时不知道这一点，那么他们应该感到羞耻。