# Enterprise DevOps 是真实的，并且会一直存在下去

> 原文：<https://devops.com/enterprise-devops-real-stay/>

《华尔街日报》CIO Journal 最近的一篇专栏文章认为，虽然 DevOps 正在中小企业中取得进展，但它在大型企业中面临的前景远不乐观。这篇文章列举了组织挑战，其中很多我们都提到过，例如大型孤岛、法规遵从性和对变革的抵制是企业采用 DevOps 的最大障碍。

该专栏还谈到了流行词“DevOps”，它是一种软件开发方法，并谈到了“整体的”DevOps 工具。有趣的是，我们并不是这样看待 DevOps 的。一点也不。DevOps 更多的是一场关于组织协作和推动改进的运动。

尽管如此，作者并没有完全错。迁移到 DevOps 文化需要克服许多重大障碍，作者列举的那些障碍是企业和 SMB 的主要障碍，主要是支持它的文化变化和流程，这些障碍正在被克服。一般来说，在较大的组织中速度较慢。

Redmonk 的分析师 Donnie Berkholz 说:“我认为中小企业和大型企业是错误的选择。“像任何变化一样，对于绿地团队和项目来说，这将变得容易得多，因此新的创业公司将更容易以 DevOps 的心态从头开始。伯克霍尔茨说:“也不能保证中小企业是新出现的——事实上，它们中的许多已经存在了很长时间，相对于它们的规模而言，它们有着与大企业相似的惯性。”。

正如伯克霍尔茨所解释的，考虑开发运维的公司面临的一大挑战是，迁移的好处是否超过转换成本。“幸运的是，我们有越来越多的数据，如 [Puppet Labs 调查](http://info.puppetlabs.com/2013-state-of-devops-report.html)，显示 DevOps 极大地加快了交付时间，尽管以美元量化“首次上市”可能具有挑战性，”他说。

IT 服务创新咨询公司 Ingineering 的创始人杰夫·苏斯纳(Jeff Sussna)说，大船转得更慢，但它们还是会转。IT 部门对此表示赞同，并认为企业的变革总是比中小企业慢，原因很简单，因为它们更大、更复杂。正因为企业是更大的船，转得更慢，它们仍然在转，尽管可能更难立即察觉。“我认为人们很困惑，他们认为 DevOps 要么需要打破组织结构图，让每个人都加入共享团队，要么在整个组织中推出一些昂贵的大型工具，”他说。

事实是，当团队更加紧密地协作和合作时，DevOps 就显现出来了——不管他们在企业中的规模有多大，也不管这种变化最初是否以一种大规模的速度发生。当运营团队寻求开发人员的意见时，当开发人员主动联系运营部门时。当团队致力于改进持续的 QA 时，他们正在执行 DevOps。“我认为 DevOps 目前的根本问题是我们认为它是一个目的地，而实际上它是一条道路，”Sussna 说。

伯克霍尔茨补充说，仅仅因为它在企业中更慢、更谨慎，并不意味着它不是变革性的。“与任何其他组织变革一样，阻力最小的路径往往是渐进式变革，而不是大规模转变。一次切换一个工具到一个工具链，鼓励 DevOps 风格的行为，阻止孤岛，可以帮助促进这种转变。持续集成和持续交付/部署管道就是很好的例子，”他说。

这些正是我们每天接触的企业正在进行的变革。

大河往往始于小溪流
至于商业利益，许多组织视之为生存问题。“我认为，多年来，人们一直惊讶于仅仅是实现基本的良好水平所花费的时间(更不用说有多昂贵了)，更不用说最佳实践了。已经有太多失败的巴丹死亡行军式的最佳“实现”让任何高管对下一个新事物保持警惕。企业 opsflow 咨询公司 Praxis Flow 的首席科学官、《凤凰计划》(Phoenix Project)和《Visable Ops》的合著者凯文·贝尔(Kevin Behr)表示:“在我看来，这是人类组织在科学上被否定的旧机械隐喻的真正机会成本。

“我相信，如果你的组织不能在个人层面上提高，它就不能从 DevOps 或其他任何事情上获得太多，”Behr 说。这就是为什么我首先把重点放在使用科学方法作为基础来发展某种持续改进形式或形上。这种能力从第一天开始就有助于建立弹性，即处理变化的能力。有了它，您就可以在您组织的总体方向和策略的护栏内迭代地“改进到 DevOps”中。Behr 说:“我们将这种方法称为 Opsflow，因为您将 Ops 流入开发部门，然后是测试部门，然后是 infosec，然后是业务的其余部分。

越来越多的数据显示，向 DevOps 的迁移实际上进展顺利。至少根据最近的大量研究，这种情况已经发生了。一项是由 CA Technologies 资助的 Vanson Bourne 研究，研究对象是来自全球 21 个国家的金融服务、医疗保健、制造、公共部门和电信行业、年收入 1 亿美元的企业中的 1，300 名高级 IT 决策者。在该研究中，99%的人认为更有必要推进 DevOps。
此外，Puppet Labs 的 [2013 年开发运维状况报告](http://info.puppetlabs.com/2013-state-of-devops-report.html)发现，大多数已经实施开发运维的企业都发现了显著的优势，包括软件部署质量提高、软件发布更加频繁、IT 流程可见性提高、文化变革以及 IT 对业务需求的响应更加敏捷。