# 自动化占主导地位(对于安全自动化来说，这是一条道路)

> 原文：<https://devops.com/automation-domination-security-automation/>

让我们面对现实吧，从本质上来说，安全专业人员不是那种容易信任的类型–*坦率地说，一点也不信任。在某些情况下，自动化安全的概念让他们神经过敏、暴躁易怒。*

为什么？

众所周知，安全团队负责维护对流程的控制。引入自动化需要信任，事实上需要很多信任。但是，自动化是 IT 的未来，不管喜欢与否，安全专家如何学会喜欢自动化统治？

让我们先解决房间里的大象。当谈到让安全团队参与自动化时，权宜之计往往是信任。安全文化是一种控制文化(是的，我们是一群控制狂)，本质上安全专家不信任人，也不信任系统。

自动化这个词的声音让一些安全人员从座位上跳起来，但这不仅仅是因为安全原因。实际上，最大的担忧是导致停机，这种事件往往比过度宽松的安全配置更容易引起注意，而过度宽松的安全配置可能永远不会引起注意。

为了实现自动化，必须对安全决策进行移交，也就是说失去控制，为了做到这一点，必须对即将实现自动化的流程抱有毫无根据的信任。

**从哪里开始:**如今，IT 领域的自动化占主导地位；系统管理员使用自动化来部署应用程序以及管理内部和云中的基础架构。这越来越成为常态。然而，当您从 IT 转向安全自动化时，这就是规范的终点。因此，如果安全流程的自动化对您的团队或组织来说是新的，那么从哪里开始可能是个好地方呢？

首先，安全团队对自动化非内联任务持开放态度。合规性审计就是一个很好的例子。虽然这是一项与安全相关的活动，但它不会引发风险(审计失败的风险除外)。因此，安全专业人员愿意接受任何不会带来风险且可以自动化的工作，尤其是枯燥、耗时的工作。

安全自动化大量存在的另一个领域是那些对于安全团队来说难以手动处理的流程——除了自动化之外没有其他可行的替代方案*。补丁程序管理和事件管理(SIEM)系统是手动流程不可行的两个很好的例子。*

**通过自动化悄悄进入网络:**当我们谈论将安全性自动化到变更管理中时，信任问题开始发挥作用，*重要时刻*。安全风险最突出的地方莫过于配置安全设备，因为配置不当往往会导致停机。当涉及到防火墙策略或网络安全管理时，自动化必须在安全团队交付之前证明自己。这里需要循序渐进。

怎么会？

考虑在按下“运行”按钮之前，从可以详细检查的流程开始，首先进行自动化模拟，即预演。这肯定有助于确定系统要做什么或不做什么。如果团队有机会在自动化之前回顾将要配置的内容，那么您已经开始信任安全自动化。

这更多的是关于[协作](https://devops.com/blogs/dev-ops-security-collaboration-bring-body-mind-will-follow/)和打破孤岛，就像它是关于技术一样。在自动化过程中引入安全性来审查变更过程，这本身就是一种信任和团队建设的实践，并确保从一开始就将安全性考虑融入到过程自动化中。

随着时间的推移，决定哪些流程应该自动化以及如何自动化的人之间的信任往往会出现，因为每个人都相互了解，特别是当安全团队拥有确保安全融入流程自动化所需的可见性和输入时。随着担忧的减轻，安全团队将变得越来越不干涉，但他们需要慢慢适应。

**逐步引入更多的网络自动化:**对于希望逐步实现完全自动化的安全团队来说，[安全策略协调(SPO](https://devops.com/blogs/what-is-security-policy-orchestration-and-why-should-devops-teams-care/) )是理想的工具。我喜欢把这个概念看作是自动化的一个版本，但是是一种更智能的自动化方式。自动化本身就像一个机器人以一种愚蠢的方式重复任务。编排更像是指挥协调一群才华横溢的音乐家(复杂系统的网络)，他们一起演奏交响乐。

这种方法的核心是模拟。一旦组织的网络拓扑被准确地规划出来，系统就可以自动识别与业务连接需求流相关联的相关策略实施点(防火墙、路由器、负载平衡器)。基于此，可以执行网络模拟来准确设计实施方案。

在转向自动化网络设计的过程中，DevOps 团队可以从利用安全领域中已经存在的经过实践检验的最佳实践中获益匪浅。例如，根据预定义的跨整个网络的分区安全策略进行自动风险分析，使安全团队能够审查并决定某些业务需求是否符合公司安全准则。

随着对自动网络设计和由预定义策略设定的自动变更的信任的增加，对审查每个设计变更的依赖将会减少，而对自动化的信任将会增加。一旦系统自动化了变更供应，您就达到了一个成熟的自动化模型。

编排将更改作为流程的一部分来处理，而不是通过隐藏的 API 调用来处理，这为您提供了必要的透明度，包括审计跟踪、职责分离和检查点，这些对于信任机器至关重要。提供审计跟踪的能力使得在某些事情没有按预期进行的情况下能够进行事后分析。检查和平衡，允许在规定的条件发生时进行人工干预。最后，该系统必须非常准确、可靠和安全。

通往安全自动化的道路可能不会很快，但通过采取分阶段的方法并自动化正确的流程，每个人都会对自动化的统治更有信心。这样，我们最喜欢的控制狂，我们信任的保护我们网络安全的家伙，可以将他们的注意力集中在解决下一代安全挑战上。