# 满座的码头工人凸显了码头工人的成熟

> 原文:# t0]https://devps . com/soldat-dock ercon/

> Docker 随着 1.0 版本的发布而成长

毫无疑问，Docker 是科技界最热门的名字之一。任何关于他们的文章都像磁铁一样吸引着读者。当首席技术官兼联合创始人所罗门·海克斯(Solomon Hykes)在最近的 Gluecon 2014 大会上发表主题演讲时，会场只有站立的位置。本周在旧金山举行的第一次 docker con T1 会议上，情况大致相同。

上周，我与 Docker 的产品 SVP Scott Johnston 就本周的会议进行了交谈。由于事先有约，我不能出席会议。似乎只有我一个人不在那里。斯科特告诉我唯一阻止他们让更多人进来的是消防队长。他们有大约 300 人的等候名单，而其他人却在倒卖演出的门票！

展会上的大新闻是 Docker 1.0 版本的正式发布。当然，之前的 0.11 版本是 1.0 的预览版。并不是说 1.0 版本有什么新的重要特性是没人见过的。码头工人现在更像是一个官员。在一个谷歌似乎永远都在测试产品的时代，Docker 就在那里。

说到谷歌，今天在 Dockercon 上的一个演讲是关于谷歌现在是如何在谷歌云中支持和使用 Docker 的。Red Hat 也是 Docker 的大支持者/合作伙伴，IBM 是白金赞助商的事实应该会给你一个提示，让你知道 Big Blue 是如何看待 Docker 的。

事实上，在我上周与 Johnston 和 IBM Innovate 的杰出工程师 Scott Rich 的谈话中，他们提到了一些有趣的 IBM/Docker 工作。我认为我们可能需要等待更长的时间来获得更多的事实。

除了 1.0 版本之外，Docker 本周还有一些其他重要的公告，涉及 Docker 围绕开源版本推出的一些新服务和产品。向你解释这些的最好方式是像斯科特·约翰斯顿为我做的那样来框定它。

开源 Docker 项目现在被称为 Docker engine。那是站台。在此基础上，Docker 和其他公司将推出服务和产品。它们可以通过 [Docker Hub](https://blog.docker.com/2014/06/announcing-docker-hub-and-official-repositories/) 推出。把 Docker Hub 想象成 Docker 应用商店或市场的开端。我认为你很快就会在 Docker 中心看到 Docker 和第 3 ^(第 3)方的产品。

Docker Hub 发布的主要功能包括:

*   一个集成的**控制台**，用于管理用户、团队、容器、存储库和工作流；
*   Docker Hub **Registry** ，提供超过 14，000 个“Dockerized”应用程序，可供所有用户作为自己应用程序的构建模块；
*   **协作**工具，使用户能够通过公共和私有存储库管理和共享他们的应用程序，并邀请协作者参与应用程序开发生命周期的任何阶段；
*   **自动构建服务**，每当在 GitHub 或 Atlassian Bitbucket 上更新源代码时，它通过自动重建和更新应用程序的公共或私有存储库来保持应用程序最新。Docker Hub Registry 中超过 14，000 个 dockered 应用程序中超过 25%现在是使用自动化构建创建的，提供了自动化和容器来源的最终用户保证；
*   Webhooks 服务使用户能够自动化构建管道或持续部署的重复工作流，与任何 RESTful API 互操作，webhooks 使组织能够利用任何服务或软件包发布的 web APIs，如 GitHub、AWS 或 Jenkins 和
*   **Docker Hub API** ，包含用户认证服务，因此第三方应用和服务可以获得对用户公共和私有存储库中应用的认证访问。已经与 Docker Hub API 集成的第三方服务包括 AWS Elastic BeanStalk、Deis、Drone.io、Google Compute Engine、Orchard、Rackspace、Red Hat、Tutum 等等。

除了 Docker Hub，Docker 还结合 1.0 版本的发布宣布了企业支持服务。这将使大型企业高枕无忧，因为他们知道使用 Docker 可以获得 SLA 包装的专家帮助和支持。

支持的缺乏并没有减缓围绕 Docker 的大肆宣传。Scott 和我谈到的另一个话题是 Docker 如何才能不负众望？我们经常看到公司和技术被过度宣传的期望所压垮，这使得它们无法实现。斯科特和整个 Docker 团队都敏锐地意识到了这一点。他们真的试图少承诺多兑现。他们故意不用太多的猜测煽风点火。

我猜每项技术都会经历 Gartner 炒作周期。过高的期望导致失望的低谷。但是对于包括斯科特在内的 Docker 公司的领导层来说，这并不是他们的第一次竞争。他们正在尽一切努力来平衡宣传和承诺与一个仍在起步阶段的项目/产品的现实。

Docker 团队也在努力开发下一轮 Docker Hub 产品，以及对 Docker 引擎本身的改进。Scott 向我保证团队致力于开源，Docker 引擎将保持开源。项目本身得到了比以往更多的支持和代码贡献，所以它仍然充满活力。

如果你足够幸运成为 Dockercon 的持票人，请看好你的票根。也许有一天它会值钱。你可以说你第一次就在那里。与此同时，Docker 团队正在努力确保他们实现 1.0 版本的承诺。祝贺本、斯科特、詹姆斯·特恩布尔、朱利安·巴伯和 Docker 的其他团队成员，祝他们好运。