# 网络规模的雪崩

> 原文:[https://devops.com/web-scale-avalanche/](https://devops.com/web-scale-avalanche/)

> 传统企业可能不喜欢它，但他们正在与谷歌、脸书、亚马逊和其他互联网巨头竞争，因为这些公司从第一天起就着眼于快速、可扩展、基于云的持续 it 运营。

公司一直在运行与基于低频率发布周期的老化模型相一致的应用交付。几十年来，主要的 IT 供应商如微软、甲骨文、IBM、SAP 和其他公司都以每年或每两年发布一次的可预测的缓慢节奏发布软件。IT 部门已经适应了具有镜像过程的供应商发布周期:以 ITIL 的方式高度结构化，具有用于解决供应商不容易修复的大量 bug 的过程。然而，这种交付管理模式现在已经跟不上当今始终互联、基于互联网的世界的步伐，在这个世界中，应用和网站每周甚至每天都在变化。

突然间，公司和供应商都必须改变他们多年来的做法。他们需要将运营和产品从基于传统的交付模式转变为更快、更动态、更主动的模式。但这对大多数公司来说很难。就像在高速公路上开一辆 1979 年的雪佛兰皮卡。不管你怎么努力，你都跟不上交通的速度。

像脸书、推特和网飞这样诞生于互联网时代的公司，在适应消费者期望即时响应的现代社会方面没有同样的问题。它们完全是为了应对技术变革的无情步伐而构建的:它们的基础架构和应用程序会根据网络和 CPU 条件以及工作负载峰值自动转移。这些公司是网络规模的 IT 高手，依赖于大量为分布式计算设计的开源和基于网络的技术。不仅仅是技术，成为一家网络规模的 it 公司还需要全新的流程和思维方式。

**在网络规模的世界中运营**

Web 级 IT 包含的技术和方法使开发人员构建、更改和扩展应用程序的速度比过去快 10 到 100 倍。网络规模的 IT 依赖于许多现代概念，包括云计算、对等架构、NoSQL、SOA、敏捷开发、DevOps、持续交付和部署等等。Gartner 将 Web 级 IT 描述为“在企业 IT 环境中提供大型云服务提供商能力的全球级计算模式。”该研究公司预测，到 2017 年，Web 规模的 IT 将成为 50%的全球企业采用的架构方法，而 2013 年这一比例还不到 10%。以下是 IT 组织为实现这一转变而必须应对的几个变革领域。

**1。重新评估 IT 合作伙伴**。不仅仅是首席信息官们需要为网络规模的计算改变运营。传统的 IT 供应商正在努力摆脱基于许可的盈利商业模式，转而拥抱按需、基于服务的收入，就在几年前，这种收入使 Salesforce.com 这样的初创公司迅速成为数十亿美元的企业。传统厂商无法快速创新，不得不依靠一系列收购来保持其技术的相关性。然而，快速收购的代价很大，而且不可持续。IT 部门需要放眼长远，寻找能够支持其网络规模 IT 工作向前发展的最佳合作伙伴。

**2。获取多样化的、基于开源的 IT 运营工具:**首席信息官们可能需要不断审查他们的技术来源，并有一个更关键的方法来选择他们的技术合作伙伴。依赖少数值得信赖的长期合作伙伴可能无法实现网络规模的 IT 目标。以网飞为例，它现在几乎完全在亚马逊 AWS 上运营业务，就在几年前，它还依赖于自己的充满传统供应商设备的数据中心。今天，该公司使用一系列内部开发的开源工具(创造了 Simian Army)来测试公司运营的容错能力，从而管理其高可用性视频流业务。灵活和开放的变化使网络规模的公司在竞争中保持领先。站着不动，哪怕只是一小会儿，也不再是一种选择。

**3。培养迭代的、协作的过程**:强大的 DevOps 文化，在这种文化中，开发人员和 IT 运营人员经常交换信息，以跟上不断变化的业务需求，这也是实现这种转变的关键。拥有高级 DevOps 实践的公司通常致力于以不同的方式运营他们的业务:更高效，更以客户为中心，并具有快速响应变化的敏锐能力。首席信息官和首席技术官需要具备强大网络技术技能的人，同时也需要坚定不移地致力于协作和解决复杂问题的人。今天的 IT 人员需要快速思考，并随时适应。十二个月的计划周期已经过时了。

**暴风雨中的建筑**

就在几年前，购买 CRM 或人力资源即服务被认为是一种进化，如果不是革命性的。那在今天是司空见惯的。下一个创新领域是核心应用，如零售商的定价应用或银行的市场预测工具。这些应用程序现在也必须在 Web 规模上运行，以响应速度快、以客户为中心。不要指望您的 Oracle 或 SAP 数据库能够如此轻松或快速地进行迁移，至少现在还不能。这就是为什么互联网领导者正在使用新一代网络规模技术管理 IT 基础设施，包括 Puppet、Chef、AppDynamics、New Relic 和 yours truly、Boundary。

如果在网络规模上运行听起来过于复杂，其实不然。由于大多数最新的、基于开源的操作工具都是高度自动化的，使用它们实际上更简单。众包是公司为敏捷开发项目探索的另一个策略。更大的障碍是从过度设计一切的老式软件开发风格转向更直观、迭代的风格，这是现代 Web 应用程序开发的特点。有了网络规模的 IT，抄近路冒更大的风险是可以的，因为基础设施会支持你。

有很多人不同意我的观点，但是我可以想象一个世界，在这个世界里，先知和 IBM 不再管理世界上大多数的公司。—一种适应性强、业务响应迅速且始终具有前瞻性的模式。未来比我们想象的更近。你的业务会发展吗？