# 国家可再生能源实验室使用 DevOps 实现更好的合规性

> 原文:[https://devo PS . com/national-renewable-energy-laboratory-uses-devo PS-better-compliance/](https://devops.com/national-renewable-energy-laboratory-uses-devops-better-compliance/)

反对者声称 DevOps 无法克服的一大绊脚石是 DevOps 与高水平的合规性法规的不兼容性。但是，金融机构、医疗保健组织和政府机构中有远见的 IT 从业者已经开始证明这种看法是多么不真实。

国家可再生能源实验室(NREL)最近就这一现象提供了一个完美的案例研究。NREL 的关键 IT 员工不仅认为 DevOps 与 DevOps 兼容，而且他们实际上使用了 DevOps 和持续交付原则来帮助该机构实现对 NREL 基础架构内云集成相关法规的合规性。

这一成功来自于一个为期一年的项目，该项目旨在为该实验室在联邦风险和授权管理计划(FedRAMP)下的“操作权限”(ATO)指定获得所需的更新，以便在其 IT 基础设施中新集成亚马逊网络服务。NREL 的系统工程师瑞恩·凯利说，该项目成功地成为开发运维及持续监控的试点项目。他解释说，该机构希望从一个非常有限的独立部门的工作人员那里吸取经验教训，这些工作人员以前曾涉足 AWS 和 DevOps 实践，并将它们应用于 NREL 更广泛的项目中的一种新方法。

“我们采取的方法是，我们不只是试图将我们所有的遗留工具集都塞进去，并试图让它们与云一起工作，”他说。“我们想退一步说，‘对于这个新架构，什么是政策的最佳方法，什么是工具集的最佳方法？’"

这种新方法背后的部分动力是挥之不去的记忆，即五年前 NREL 获得 ATO 是多么痛苦。凯利说，当时实验室使用外部顾问来指导整个过程，结果是“极其痛苦、漫长而且非常、非常昂贵”，并解释说是由 ATO 管理

这一次，NREL 希望找到一种方法，利用其内部的专业知识和资源来简化流程，不仅要遵守法规，还要通过大幅改善基础设施来获得真正的投资回报。根据 Kelley 的说法，该项目迫使 NREL 像开始一项新业务一样处理基础设施。

“我们有一个全新的石板，我们几乎必须构建所有策略和工具集方面的东西，”他说，并解释说，为了符合实现 ATO 的安全要求，NREL 最关心的是所谓的客户负责的控制，这通常是非常以配置为中心的。“这就是拥有集中式配置管理系统推动您实现合规性的原因，因为它为我们提供了一个审核所有配置的中心位置。一开始，为了将云置于我们的运营权限之下，我们需要能够集中管理和批准我们的配置。”

通过将 it 视为一项新业务，IT 团队能够通过改进的团队合作和持续交付模式(DevOps 的标志)进行必要的文化转变以实现这一目标。

“企业 IT 往往认为他们必须一次交付这些巨大的项目，并绑在一个漂亮的蝴蝶结上，而我们正试图采取的方法是获得一个最低限度可行的产品，然后快速迭代，”他说，并解释说，它花了大约一年的时间来获得 ATO，但 NREL 仍在迭代，以改善整体云集成。

Kelley 说，DevOps 由于其编程资源的高度分布式本质，正在为该组织提供一个非常需要的转变。虽然实验室只有一小部分 IT 员工来运行 IT 基础设施的主干，但实验室本身实际上雇用了许多程序员，他们实际上直接在 NREL 的业务线下工作，基本上是从事个性化研究项目的较小的子组和部门。这个 ATO 项目表明，主要的 it 团队有可能与这些较小的开发团队进行互动，以快速有效地交付项目，NREL 计划在这一成功的基础上再接再厉。

“你知道，我们正面临着其他所有人都面临的同样的问题:抱怨我们传递速度太慢，响应不够，与业务合作不够，”他说，并解释说，过去专家对 IT 部门“与业务保持一致”的警告从未就如何做到这一点提供具体建议。“这是我们试图找到一个项目，发展合作伙伴关系，然后创建一种草根类型的 DevOps 心态的一种方式。肯定不是自上而下的。我们将继续以这种特殊的方式与这些团体合作。”

同时，Kelley 解释说，该项目还展示了持续交付工具集如何有助于满足法规遵从性需求。

“我们认为，这些新的现代工具集让你可以将基础设施视为代码，实际上让我们的网络安全团队更深入地了解我们在做什么，因为一旦你这样做了，并开始将它视为软件，那么它就可以更容易地被审计，”他说。“这比单独构建每台服务器，然后等待安全人员扫描它，然后等待他们给我们一份报告，然后我们部署它要容易得多。”