# DevOps，增长黑客&统治世界的其他方法

> 原文：<https://devops.com/devops-growth-hacking-ways-rule-world/>

DevOps 将颠覆管理风格，加速结束古老的 IT 实践，并消除那些不注重少花钱多办事的流程。但是 DevOps 并不是唯一一个影响和重塑高科技产业的由开发者领导的运动。所谓的“增长黑客”也将通过将开发工具、方法和实践者带入以前由市场营销、销售和客户成功专家担任的角色来扰乱组织结构。随着 DevOps 和 growth hacking 越来越主流，不可避免的结果就是开发者统治世界。

DevOps 和 growth hacking 运动都是由基于证据的分析性的“无废话”观点驱动的。两者都旨在消除过度的管理结构、漫长的反馈循环和浪费的流程。尽管他们有相似之处和共同的意识形态，但作为一个 DevOps 人员，你不太可能熟悉增长黑客。

**什么是成长黑客？**

当你最后一次寻找产品或服务时，你是否拿起电话联系了几个销售团队？你可能花了一些时间在 DevOps.com 号和 T2 号上做研究。如果你在追求基于云的东西，那么你很有可能先尝试了一下。当你完成的时候，你已经很清楚自己是否要买了。

你很聪明。科技买家的世界正变得越来越精明。这部分是因为对 UX 的关注令人敬畏，但也因为这个世界正在接受应用和免费增值企业技术的培训。

由于这种新的购买方式，供应商必须以不同的方式营销和销售。他们需要在市场上建立声誉和良好意愿。他们的产品必须在不太激进的情况下进行引导，并做出潜在客户决策——付款只是其中一个选择——看起来不那么强制性，而更像是……马里奥。

因此，营销团队被迫用优秀的 SEO 和 SEM 来填充他们的漏斗顶部。他们必须为 UX 漏斗中的用户优化体验——出色的产品功能、优秀的内容和引人入胜的成功之路。

因此，产品营销人员和首席营销官正在寻找一种新的角色，称为增长黑客，顾名思义，他负责将产品与市场“黑客”在一起。他们分析用户行为。他们测试购买决策路径。他们甚至可以防止客户流失。这个角色非常善于分析，与产品有很大的关系，并且总是优化所有可以提高转化率和留住客户的东西。

**我的运动来自另一位母亲**

让我们首先看看它们是如何相似的。首先两者都是由技术人员驱动的。我将稍微放宽对技术术语的使用。我指的是实干家。这些人愿意走进杂草中，走出去提出基于证据的建议。要达到这个高标准，“黑客”必须是深思熟虑的、技术性的，并且对他们所代表的产品有深刻的理解。虽然增长黑客通常是由开发者带头的，但它实际上属于营销。

这两种运动都植根于软件初创公司。其中一个原因是这是工具最适合的地方。在 growth hacking 的案例中，每天的工作是设计和部署成千上万的软件滑轮和杠杆，所有这些都是为了优化用户体验而构建的。只有在基于云的软件中，收集可靠的数据集、一夜之间改变一个产品并重复是相对容易的。当然，除了工具之外，还有创业文化，在创业文化中，一切都是为了测试和“改变世界”。尽管如此，在运动深入的企业中，文化是首先要改变的。

接下来，两者都是“精益”。为了提高效率，这些特工需要很大的自主权。他们需要能够自己做决定，快速行动，反复迭代。这通常意味着授权给实干家的轻管理结构。

最后，他们需要天赋。我讨厌“忍者”和“摇滚之星”的称号，因为这只是一个无力的尝试，以安抚现代技术圈里的书呆子。然而，在 DevOps 和 Growth Hacking 中担任角色的个人是独特的。他们必须有良好的商业意识，了解公司的目标，能够迅速投入任务，学习，然后建立技术。他们很难找到，但在传统商业中，这样的人可以代替 5 个人。

**成长黑客…从未听说过**

它们有什么不同呢？它们服务于非常不同的目标。DevOps 是关于优化开发运营的；增长黑客是关于优化用户保留和转换。增长黑客威胁着传统的营销方式；DevOps 威胁着传统的 IT 和开发实践。

他们今天几乎没有联系，但我认为这将是短暂的。我相信越来越多的组织会意识到两者共享一种文化，可以相互受益——共享方法和工具。在前一篇[帖子](https://devops.com/blogs/releasing-team-release-thinking/ "Releasing your team from Release Thinking")中，我谈到了如何使用监控工具来优化部署管道，这是两种角色发生冲突的第一个地方，因为监控是增长黑客的基础。我还认为，增长黑客应该是一个营销或产品功能，因为这是共同的目标所在。但是他们应该接近 DevOps 团队，因为这样做有好处。

**不要眨眼**

这两种运动都专注于快速失败、快速迭代和事半功倍。当软件开始“吞噬世界”时，经济将会不知所措。有一些主要的长期利益，但也有一些成本。

实干家只会越来越贵。这不是新闻；我们已经知道，非常有才华的高科技工作者的工资非常高，待遇像电影明星一样。有趣的是，他们的薪水将远远超过中层管理人员，但他们对管理一点也不感兴趣，他们只关心执行。这令人耳目一新。

一些务实或有商业头脑的实干家将开始取代臃肿的管理结构。有了这种新的雇主经理人模式，对高薪高管团队的需求不会消失，但会减少。高管们也将被期望成为制片人，因为这些电影明星不会为烦人的微观管理老板而逗留，他们也不需要这样。

组织将会缩小。被授权的混合实干家可以用以前所需规模的三分之一的团队来构建一些伟大的东西。不利的一面是，市场上可能充斥着寻找工作的高技能人才。

**只为酷小孩**

当你触及这些运动的核心时，会有很多阻力。也许整个“忍者”和“摇滚之星”的头衔吓走了“成熟”商业世界的其他人，使他们无法从一些对人、过程和产品的令人敬畏的方法中获益。

然而，如果你只看组织结构，以及 DevOps 和 growth hacking 展示的方法，没有理由认为他们完成的绝大多数工作不能引入到更传统的业务中。

最快、最简单的方法是在大企业内部建立“创业公司”。他们可以在这些新原则下运作，但仍然有利于更大的组织。如果组织要支持许多这种类型的单位，那么整个企业可以保持监督，并从增长黑客和开发运维带来的加速步伐和成本节约中受益。

开发商的时代正在到来。混合开发者引领 it: IT/Dev、营销/Dev 和产品/Dev 不仅会改变现代创业公司，还会改变所有生产 web 和移动应用的企业。