# DevOps >云、SaaS、SDDC 和苹果派

> 原文:[https://devops.com/devops-cloud-saas-sddc/](https://devops.com/devops-cloud-saas-sddc/)

上周末，我与一位非常成功的风险投资者聊天，他最近发布了一份顶级趋势清单。

这让我想到了 DevOps 与云、SaaS、移动和其他颠覆者的对比。我比以往任何时候都更加确信 DevOps 是专业投资者和我们所有投入时间开发、采用和运营它的人的正确关注点。检查和了解 DevOps 比了解云、SaaS、SDDC(软件定义的数据中心)等更有用，以下是一些原因。

**1。DevOps 是公分母**

继续剥开顶层运营商的层，在下面，你会发现组织结构和 DevOps 的工具集。这些运营商中有些使用容器，但有些使用裸机，有些使用虚拟化，因此存在相当大的差异。是的，还有其他常见模式，如开发本身无状态且能够聚合底层资源的应用程序，但是组织和技术中的开发运维是一个共同点，例如，单独的虚拟化或技术 X、Y 或 Z 不是。

**2。DevOps 比 SDDC** 更开放(因此更通用)也更强大

这可能有点讽刺，因为我在帮助领导 Nexenta 的同时，也做了一些工作来帮助推广软件定义的存储和软件定义的数据中心的概念。我们努力把我们的意思具体化。

但是，关于 SDDC 的讨论过去和现在都是由 EMC 和 VMware 控制的。因此，人们通常所理解的 SDDC 与 VMware 的愿景非常契合。在这一愿景中，VMware 软件成为数据中心的协调或控制系统。他们的 API(如 VASA for storage)传递关于需要调配哪些应用程序等信息，数据中心基础架构的其余部分也随之起舞。

SDDC 是一个强大的愿景。但是，因为它是以 VMware 为中心的，所以从定义上来说，它是构建数据中心的应用程序中心视图的唯一方式。例如，SDDC 的 VMware 愿景假设虚拟化(例如，与通过 Mesos 的容器或聚合相反)是计算的基本构造块。以这种方式构建 SDDC 并不意味着用户一定会获得 10-100 倍的工作效率提升，这是 DevOps 的采用者所能实现的。

正如我在之前的博客文章中提到的[，当前的 VMware 产品系列不太适合 DevOps 工作流。因此，就 SDDC 实际上是 VMware 主导的叙述而言，它与 DevOps 并不完全兼容。](http://stackstorm.com/2014/05/09/day-four-devops-friendly-architecture-fundamentally-different-legacy-products/)

我可以举一个类似的例子，说明 DevOps 是 SaaS 的核心，在某些方面甚至更重要。由于来自以 DevOps 为中心的 SaaS 商店的竞争，只向上扩展并使用昂贵的传统技术的 SaaS 在这个世界上不会存在太久。正因为如此，作为一名投资者，对 SaaS 来说，开发开发工具比模式匹配更有价值。

**3。DevOps 更多的是关于人**

最重要的是，DevOps 是**人**加上技术——做对了，就能快速行动，构建和操作代码。通过将*人们如何工作*纳入其核心，DevOps 作为一种方法更有可能真正实现其承诺。如果人们不实际使用技术，它就没有任何价值。DevOps 作为一种运动，一种思想，一种方法，同样地，构建和运行代码的重要性，就连它的名字都包含了人的因素。

谁知道呢，也许在 2015 年，话题会从 DevOps 转移开。但我不这么认为。我认为 DevOps 是一个比 SaaS、SDDC 或“云”更重要、更有价值的概念。我认为这种价值将在未来几年继续得到体现。