# IT 就业的旋转门威胁到持续交付

> 原文：<https://devops.com/revolving-door-employment-threatens-continuous-delivery/>

随着 IT 就业市场在长期停滞后升温，企业将越来越需要应对在面临人员流动时保持运营连续性的困难。无论旋转门是否搅动了开发人员或运营人员的员工池，离职的 IT 人员离开和新员工加入所需要的时间长度可能会特别危及持续交付和开发运维实践的快节奏例程。

幸运的是，DevOps 固有的文档和自动化原则实际上也可以证明是一个问题的答案，这个问题随着工作流失的增加而威胁到 DevOps 的可持续性。

“DevOps 不仅仅是一个工具游戏，也是一个人的游戏——人们最终如何工作对 DevOps 的实施有着非常大的影响，”Flux7 实验室的首席执行官兼德克萨斯大学计算机系统设计和架构教授 Aater Suleman 说。“我们在市场上严重缺乏人才，随着工程师的来来去去，期望今天在那里的每个人都能在项目结束时都在那里几乎是不现实的。您必须围绕这一点建立业务连续性，开发运维在其中可以发挥关键作用。”

Suleman 说，他最近亲眼目睹了客户在这个问题上的挣扎。在一个特别戏剧性的例子中，他的公司合作的一个较小的公司已经看到它的 10 人开发团队被一个月一个员工的流失率蹂躏。

最近的行业数据显示，这种流动可能不是组织问题的结果，而是由于更广泛的趋势。本月早些时候，美国劳工部报告称，5 月份结束了 IT 行业连续四个月的大幅就业增长。2013 年，劳工部报告平均每月增加 10，700 个 IT 岗位，而今年 5 月，这一数字超过了 15，000 个。

Foote Partners 首席分析师大卫·富特表示:“在经历了对技术专业人士来说可怕的几个月后，我们现在正回到正轨上来。”Foote Partners 自 1997 年以来一直跟踪并报告 IT 劳动力趋势。

与此同时，Robert Half International 报告称，IT 人员的工资今年将上涨 5.6%。计算机经济公司本月的一项调查显示，52%的招聘经理计划今年增加全职 IT 员工的数量，这是三年来最高的数字。这些统计数据表明，随着熟练员工寻找更好的工作，行业趋势将如何刺激公司之间的更多流动。这对于在 DevOps 中有经验的求职人员来说尤其如此，尤其是当这些 DevOps vets 展示出运营、开发和人员管理技能集的交叉组合时。

“根据这些联邦就业报告，即使在一段时间以来主要在 IT 服务行业扩张的 IT 就业市场，仍然存在很大的波动性。Foote 说:“他们没有报道的是所有新的 IT-商业混合岗位，这些岗位已经创造出来，雇主们正狂热地加大招聘力度。“他们无法以足够快的速度找到并雇用他们。对于每一个合适的候选人来说，可能有十个或十五个空缺职位，而那个人几乎总是已经被雇用了。他们无法以足够快的速度找到并雇佣他们。”

那么，当员工玩音乐椅时，DevOps 原则如何帮助解决连续性问题呢？Suleman 认为，最重要的是尽可能多地记录和自动化取消配置和配置流程。特别是，组织应该寻求迭代，以便加速他们的上线过程，就像他们对发布时间表所做的那样。在他的例子中，他以一个 10 人的商店为例，它被一个为期两天的入职流程扼杀了，这个流程与其经历的营业额不相称。一个重要原因是该公司没有标准化流程的文档。

“如果你把它分解，很大一部分时间花在让员工熟悉公司使用的技术上，其中很多是通过人际互动分享的，”苏莱曼说。“这通常不是很好地利用时间，因为他们仍然需要在接下来的几周内重新学习，因为工程师真的会深入代码，自己解决问题。”

此外，还存在一个问题，即无法自动共享设置新员工系统所需的所有软件、库等，以便他或她可以开始学习环境。

“在这个过程中，有很多外部依赖。Suleman 说:“你可能会收到一个指令，说继续安装最新的数据库版本，但我今天要下载的版本将与你上个月下载的版本不同，一些能在你的电脑上工作的东西在我的电脑上就不会了。”"最终发生的是，这两天的时间花在了找出所有这些差异上."

在这种情况下，文档可能会有所帮助，但更有帮助的是找到一种方法来自动创建不同角色环境的最新映像，以便只需一次简单的安装就能让新员工从第一天开始工作。Suleman 说，这正是他的公司帮助客户所做的，创建了一个预包装的 USB 存储棒，与新创建的文档一起使用，这样两天的过程就减少到了 30 分钟。