# 调和 DevOps 信息:明尼阿波利斯 DevOps 日笔记

> 原文：<https://devops.com/devops-days-minneapolis/>

上周，明尼阿波利斯主办了美国职业棒球大联盟的全明星赛，但当他们在赛后完成清理工作时，一群 IT 专业人员聚在一起交流想法并分享关于 DevOps 的经验。这是明尼阿波利斯的德沃普斯日。人群是一个高度多样化的个体群体，包括管理人员和工程师，不同寻常的是男性和女性人数大致相等，还有理论家和从业者。这种混合导致了一些非常棒的交流和讨论，并不断强调 DevOps 的文化意义。

这是一个充满激情的社区。参与的人真的想为他们的公司改进解决方案的交付和操作。然而，DevOps 缺乏权威性意味着有相当多的“你做错了！”对社区里的其他人评头论足。我自己可能有一两次犯了这样的错误。这里只是在演讲和非会议会议中出现的一些争论。

哲学与结构

有很多哲学上的讨论。例如，Dan Slimmon 谈到了康威法则(Conway ' s Law)——Slimmon 将其描述为“设计系统的组织……被限制生产这些组织的通信结构的副本的设计”——作为影响 DevOps 需求的一种力量。同时，Jeff Sussna 介绍了 how promise 理论及其在交付持续服务质量中的作用。

同样，我们从塔吉特百货的团队那里了解到。Heather O'Sullivan & Ross Clanton 向我们介绍了他们在开发和运营领域引入 DevOps 的务实方式，证明大型企业采用 DevOps 策略并应用它们以更快、更高的质量交付产品是可能的。Etsy 的 Ben Hughes 描述了安全性如何融入 DevOps 环境。

因此，在一些人正在做的事情和在 IT 领域之外寻找改进方法的例子之间取得了良好的平衡。

文化与流程

ignite 会谈和一些开放空间中融入了大量被称为 DevOps 文化的东西。凯瑟琳·丹尼尔斯的演讲讨论了从系统管理到“闪亮的 DevOps 公主”的转变。当然，随着时间的推移，我们也听说了独角兽和马，以此来描述看起来像 DevOps 文化的东西。

但是文化是一个被过度使用的词。谷歌报告的一个定义是，“特定社会群体的态度和行为特征。”我们应该相信态度和行为是纠正在快速发展的商业世界中开发复杂系统的长期问题的最关键因素吗？当然这很有帮助，但是关于一群人走到一起完成一项任务，即使他们没有共同的态度和行为，也有很多要说的。因此，也许，我们利用工具和过程的方式，比如你如何利用自动化技术来消除冗余和控制配置漂移本身就是一种文化？

精益 IT 与开发+运营

这引出了我最感兴趣的一面。我有机会与 Patrick Debois 讨论这一问题，并询问他如何调和 Gene Kim 等人提出的精益 IT/敏捷方法。艾尔。在 Phoenix 项目和 DevOps 的基础方面，devo PS 对于系统管理是敏捷的。

Phoenix 项目通常被认为是 DevOps 的开创性著作，但它展示了一个比敏捷开发过程如何应用于运营的概念更大的视角。自动化、持续集成、持续部署等。，这些术语等同于说制造商车间的改进等同于精益制造。改进开发+运营非常重要，就像改进车间流程一样，但如果不改变订单引入生产的方式，不改变订单满足客户需求的优先顺序，不在订单到达车间之前限制瓶颈，除了在生产中控制它们，世界上所有的自动化仍然不能保证更高的质量或更多的吞吐量。

总而言之，明尼阿波利斯队上演了一场非凡的比赛。作为即将到来的芝加哥开发周的组织者，我期待着能够为我们的与会者提供宝贵的体验。