# 新任首席执行官希望将 MongoDB 带到 NoSQL 曾经走过的地方

> 原文：<https://devops.com/mongodb-ceo-takes-company-where-nosql-has-gone-before/>

MongoDB 是 NoSQL 领先的数据库公司，迄今为止已经筹集了约 2.2 亿美元的风险资金，今天宣布了领导层的变动。马克斯·希雷森已经在公司工作了 4 年，先是担任总裁，然后大约两年前接替创始人兼董事长德怀特·梅里曼担任首席执行官，现在他将成为董事会副主席。接替他首席执行官位置的是业内资深人士 Dev Ittycheria。

Ittycheria 是 BladeLogic 的创始人兼首席执行官，该公司 IPO 成功，后被 BMC 收购。之后，Ittycheria 在那里担任管理职位，之后进入风投部门。他参与了 Greylock Partners 和 OpenView Venture Partners。许多业内人士认为他不会想回到运营岗位，但 MongoDB 的机会太难错过了。该公司的下一步可能是首次公开募股，这意味着投资者开始兑现他们投资的数亿美元。

Schireson [在他自己的个人博客](http://maxschireson.com/2014/08/05/1137/)上写道，他“走出去”有几个原因，其中一个重要的原因是他有 3 个年幼的孩子，离家这么久很痛苦。马克斯的家庭位于硅谷，他的妻子是一名医生和斯坦福大学的教授。MongoDB 的总部位于纽约。因此，双海岸的日常工作加上常规的首席执行官职责，使最大航空里程以每年 30 万英里的速度增长。在很长一段时间内，这是一个难以接受的数字。

我今天和麦克斯谈了这个消息。这些年来，我和 Max 谈过几次关于 MongoDB 的事情，我知道他对公司的成功起了多大的作用。但是 Max 意识到 MongoDB 即将进入另一个阶段。虽然增长是惊人的，但现在需要一套不同的技能来进行下一次曲速跳跃。

很多年前，一个叫伦·法斯勒的人也给我上过同样的课。你可能从未听说过莱恩，但他是我在商界遇到的最聪明的人之一。他在几个行业做过多次汇总。我的朋友布拉德·菲尔德把莱恩当作导师。Len 实际上买下了 Brad 的第一家公司 Feld Technologies。总之，Len 曾经告诉我，任何人都可以幸运地抓住瓶子里的闪电，创办一家公司，并将其发展到 400 万到 600 万美元的运营率。但是，建立和管理一个能让公司收入达到 2500 万到 3500 万美元的团队需要完全不同的技能。要实现下一个飞跃，比如说营收达到 1 亿美元，需要一套完全不同的技能。除此之外，还有另一套技能。很少有一个人拥有将一家公司从初创一直发展到数十亿美元的技能。

我今天和 Max 谈话时告诉他，为他认识到这个事实而没有让 MongoDB 及其投资者付出代价而喝彩。他做了大量的工作，让 MongoDB 在科技界几乎家喻户晓。现在轮到 Dev Ittycheria 担任船长，将这艘星际之船驶向下一个目的地。

像 MongoDB 这样领导一家公司的机会确实很少。然而，希雷森相信未来会更加美好。他认为 MongoDB 可能只是触及了一个收入开始上升的地方。为美好的事物延续打下了基础。

这并不容易，从来都不容易。MongoDB 仍然需要克服一些增长和可伸缩性问题。还有其他的 NoSQL 和其他数据库在瞄准他们。但是坦白地说，我宁愿玩他们的牌，而不是他们的任何竞争对手。

同时，祝贺 Max 在 MongoDB 的出色工作。我从 Len Fassler 那里学到的另一件事是，将任何公司建设成一个成功的公司都不容易，任何这样做的人都应该受到祝贺。所以麦克斯应该为你在这里取得的成就感到骄傲。

现在让我们来看看 Dev 船长在 5 年任务的下一阶段能把 MongoDB 带到哪里去，大胆地去 NoSQL 以前去过的地方！