# Kevin Behr 关于 DevOps 和企业卓越的问答

> 原文：<https://devops.com/qa-kevin-behr-devops-enterprise-excellence/>

当我们想深入了解大公司在持续集成、持续交付和开发运维方面的趋势时，我们求助于 Kevin Behr，他是 Praxisflow 的 CXO 和董事会咨询实践的首席科学官，在 praxis flow，他就如何提高业务效率向 it 组织和高管提供咨询、指导和训练。Behr 也是七本 IT 管理书籍的作者，包括畅销书《可见运营手册》,这是他与 Gene Kim 和 George Spafford 合著的。他最近的一本书《凤凰计划》(Phoenix Project)也是与 Kim 和 Spafford 合著的，这本书帮助在全球范围内引发了关于 DevOps 的讨论。

今天，我们与 Behr 就智能企业如何使用 DevOps 来进一步区分自身和企业优势展开了讨论。

DevOps.com:关于 DevOps 是什么，似乎有很多误解——我越来越多地听到它被称为软件方法论。你看到了吗？
**贝尔:**决。DevOps 不是一种软件开发方法。我认为这是一个很大的误解。在《华尔街日报》的帖子中，这是一个很大的误解， [DevOps 对初创公司很好，但对企业来说还不行](http://blogs.wsj.com/cio/2014/05/13/devops-is-great-for-startups-but-for-enterprises-it-wont-work-yet/)。作者完全错了:DevOps 没有告诉我们如何开发软件。DevOps 字面意思是 IT 运营和开发之间的协作。所以 DevOps 可能是关于开发软件的。可能是关于修复 bug。这可能是关于解决整合问题。他们合作的可能是一大堆不同的事情。但是这并不一定表示你将如何开发软件。

DevOps.com:但是这个词根本没有规定的含义，不是吗？
**贝尔:**一点不错。我的全部观点是，唯一的规定性内涵是“我们不能都和睦相处吗？”难道我们不能齐心协力做好我们所做的工作吗？我认为有时这意味着我们没有开发软件，有时这意味着我们在做许多不同的事情。在某些情况下，软件开发人员正在帮助系统管理员编写更好的脚本，做更好的系统管理。反之亦然:系统管理员正在帮助软件人员更好地理解需求，并更好地理解最终交付点，即将要使用软件或服务软件的人。这并不是告诉我们必须如何发展。

DevOps 是关于问:我们能做什么来改善，我们能改变什么，这种改变意味着什么？我们现在正疯狂地和首席信息官们讨论这个问题。我们试图找出他们如何利用 DevOps 而不引起各种组织问题。一方面，我们的企业中有人对定义不明确的开发运维感到满意。老实说，有些人说这是各种各样的事情，因为这创造了一个借口，他们不必做事情来使它工作。“如果 DevOps 令人困惑，如果它是不可能的，或者如果它是愚蠢的，也许我们就不必实际去做了，”他们想。

看着有点可怜。我们看着他们，心想:“哇。你真的认为在冰河期的速度和风格下做这些部署和老派的改变管理，每周一次让 30 个人在一个房间里决定要做什么改变，在今天是可以的吗？

DevOps.com:听到和想到这一切简直是疯了。在 IT 之外，业务人员如何应对开发运维及持续交付。
**贝尔:**我告诉你，对我来说最酷的部分是商界人士对 DevOps 消息的反应。他们这样做是因为我们正在讨论改变商业支出。他们现在完全不同了。能够做到这些的组织进行部署，不仅仅是因为他们推出了更多的软件，而且是因为组织作为一个整体关注于向最终用户交付更多的软件。当谈到推动创新和更好的结果时，即使是商业软件公司也远远落后于许多 DevOps 公司现在所做的事情。

当你看到这些大软件公司仍然每八个月发布一次软件时，他们真的很慢，很糟糕。我们都深受质量和缓慢的反馈循环以及常规商业软件的脱节之苦。这些较小的公司中，许多都是初创企业，但不是所有的公司，许多已经采用 DevOps 的银行正在彻底改变传统的周期游戏。他们越来越快了。他们减少了周期时间，减少了缺陷。当涉及到更好的应用程序和产生更少的浪费时，这些加在一起。

DevOps.com:就影响而言，这意味着什么？赤字可以衡量吗？
**贝尔:**是的，因为它最终会让你永远得不到任何东西。你现在正遭受着计划外工作的恶性循环。这类似于所有他们称之为失败需求的工作，其中你所构建的质量的失败正在创造对工作的需求。你已经得到了这项工作的竞争，因为你的公司想发布新的价值特征，但你不能，因为你在清理旧的混乱。太丑了。

另一件有趣的事情是，当你搬到 SaaS 时，你每年会有更多的发布周期。SaaS 提供商平均每年要经历四次重大的平台升级。他们正在发行四张唱片。想想传统模式的变化吧，在传统模式中，你一年要增加三个版本。

而且每个版本都需要维护版本，所以现在你将有补丁。许多这样的公司已经把 SaaS 放到了适当的位置，但是从商业角度来看，现在还没有很多 SasS 是盈利的。有很多公司在做这件事，但是没有很多公司盈利。有趣的是，他们花费了大量的人力来维护软件。它很贵，而且你得在顾客来之前把它建好。这就是为什么我们看到这么多人进出那个空间。

DevOps.com:那么，当谈到成功以及它与商业成功的关系时，这对商业意味着什么？
**贝尔:**我认为有趣的是，你会听到商界人士的预期发生变化。企业过去总是说，“好吧，我明天就需要那个东西。”它会说，“好吧，你会得到它的。”现在业务又回来了，说:“不，我明天就需要，因为我的竞争对手已经有了。”那些匆忙的周期曾经是狼来了。但如今，这种压力有了合法性。他们实际上是在喊狼来了，因为狼就在那里。

恐龙将会有大麻烦，因为它们要与每天能完成 10、15、20 或 40 次部署的组织竞争。

有些部署了功能切换，作为暗码，所以他们所做的所有这些部署可能甚至不是人们正在使用的活动功能。但他们会打开一个功能，看看它是否有效，如果无效，他们会将其关闭。对客户没有影响。他们在生产中测试它。他们还可以推出无人知晓的代码，并在真实的基础设施上进行测试。通过这种方式，他们比其他人进步得更快。

这些组织将会因为效率的提高而脱颖而出。这就是 DevOps 成为许多组织用来使其他人更难赶上他们的方法之一的原因。如果他们是一个超级掠夺者，换句话说，如果他们在某种技术上有一个突破性的想法，其他人都没有，为什么不花点钱，把这种技术与服务方法或组织角度的设计结合起来，这样你就可以继续超越每个人？DevOps 做这个。

不这样做你就是疯了。所以现在你面临双重威胁。你不仅仅是提供了一个更好的产品，而且你是一个更好的产品，实际上迭代更快，分离的速度让其他人难以应对。这就是行动缓慢的企业现在的损失。觉得没输那么惨就知足了。问题是，在能够做到这一点的组织中，游戏变化如此之快，以至于他们能够更快地分离出来，并在竞争中击败那些不能做到这一点的组织。