# Rackspace DevOps 自动化服务广泛提供

> 原文:[https://devo PS . com/rackspace-devo PS-automation-service-broadly-available/](https://devops.com/rackspace-devops-automation-service-broadly-available/)

Rackspace 是托管云领域的头号玩家。虽然他们最近宣布将退出纯 IaaS 市场，但他们现在已经加倍押注于托管云，Rackspace DevOps automation 服务将围绕托管云全面推出。

Rackspace 几个月前曾宣布他们的 DevOps 自动化服务，但那是一个有限的版本。现在，DevOps automation 是 Rackspace 客户设置托管云服务的两个选择之一。

在这个通用版本中，Rackspace 在基于 Linux 的云上(使用 Chef 等工具)和在 Windows 上(使用原生 Windows 工具)提供 DevOps 自动化。此外，Rackspace 还提供增强的环境堆栈支持。根据新闻稿:

Rackspace 现在支持以下环境栈，它们可以在几个小时内部署到 Rackspace 混合云上:Chef、Rails、Node.js、PHP、Tomcat 和 Python。客户可以使用推荐的堆栈架构，并将收到更新、安全补丁和最新版本的环境堆栈，这些由 Rackspace DevOps 工程师不断维护和测试。

这些堆栈不是容器，而是独立的软件包，Rackspace 可以自动安装，让客户更快地启动和运行。

今天，我与 Rackspace 's DevOps 业务部门的总经理 Prashanth Chandrasekar 就这一宣布进行了交谈。Prashanth 和他的团队从去年开始向客户提供 DevOps 自动化。今天的发布标志着 DevOps 成为 Rackspace 客户首选的两种部署方法之一。我还与 Rackspace devo PS 团队的首席技术官克里斯·杰克逊(Chris Jackson)进行了交谈。Chris 写了一篇关于 SysOp 方法和 DevOps 方法的博客。它解释了 Rackspace 产品背后的许多思考过程。

还有一个很好的，如果长 Youtube 从 Rackspace 的 DevOps 自动化服务。

[//www.youtube.com/embed/STLW82AODCM?list=UUG0VI_ayS-I0RQpBna4Tisw](//www.youtube.com/embed/STLW82AODCM?list=UUG0VI_ayS-I0RQpBna4Tisw)

托管云 DevOps automation 并不是 Rackspace 今天发布的唯一产品。仅仅通过使用 DevOps 托管云服务来自动化您的云基础架构并不意味着您就是 DevOps 组织。坦率地说，那只是第三方利用的工具。你如何在你的组织中灌输 DevOps 文化和思想？如何让您的企业真正成为 DevOps 组织？

Rackspace 正在提供一项名为“DevOps 咨询服务”的全面专业服务。他们会进来评估和分析你的需求和目前的组织。在此基础上，他们会提出建议来帮助你。其中包括:

*   **DevOps 研讨会** : Rackspace 正与客户合作开展一系列服务，包括应用评估、转型规划和知识转移，以及围绕配置管理工具、供应和部署、持续集成、持续交付(CI/CD)和监控等关键领域的支持。
*   **DevOps 战略规划** : Rackspace DevOps 专家与客户合作，了解他们的需求，并根据他们的业务需求和时间表帮助制定定制项目计划。
*   **DevOps 专业服务** : Rackspace 提供从编写基础架构代码到设计结构和构建应用程序迁移计划的 DevOps 专业服务。这有助于客户自动化、部署和测试其主要应用程序的基础架构，或者客户帮助构建的一组概念证明。

通过今天的新闻，Rackspace 继续展示 DevOps 对未来规划的重要性。有些人可能会质疑托管服务模式如何支持开发运维，但 Rackspace 正在指明方向。扩展到 DevOps pro 服务将使他们能够与 IBM/SoftLayer 直接竞争，后者提供由 pro 服务包装的云托管和托管服务。

我总是发现 Rackspace 的 DevOps 服务最吸引人的地方是他们吃自己的狗粮。他们的 DevOps 服务诞生于他们自己的内部使用，然后才带给客户。提供开发运维服务需要一个开发运维组织。