# 物联网对开发运营和安全提出了挑战

> 原文:[https://devops.com/internet-of-things-challenges-devops/](https://devops.com/internet-of-things-challenges-devops/)

当今科技领域最热门的事物之一是物联网(IoT)。一切都将被连接起来，包括每一个小工具、厨房电器、可穿戴设备和汽车。但物联网的最大领域之一是嵌入到几乎所有东西中的控制器。这些控制器将报告回来，生成可以分析和采取行动的报告和信息。IDC 表示，到 2017 年，源于 IOT 组件、流程和 IT 支持的技术和服务收入将达到 7.3 万亿美元，高于 2012 年的 4.8 万亿美元。当你抛出数万亿的数字时，这可不是一个小壮举。

新的物联网实施需要许多企业客户没有资源或定制开发经验的项目(例如应用程序开发和后端集成)。微软和美国电话电报公司等供应商正以物联网咨询服务作为回应。这些供应商必须灵活地满足企业客户的需求，他们的物联网可能包括来自不同制造商的机器和设备。因此，为了汇集必要的资源来完成物联网项目，较大的供应商通常不会与其他竞争供应商合作。

当管理层就此类项目与供应商/顾问签订合同时，DevOps 心态确实有助于确保新的物联网“手套”适合现有的 IT 和信息安全“手”。随着挑战的出现，利用最佳实践的开发运维方法是应对挑战的最佳方式。

物联网项目的一个常见挑战是管理愿望和 IT 现实之间的脱节。物联网项目通常是因为管理层有接收特定信息的目标而开始的。许多物联网项目涉及在商业和制造业中安装控制器，以从其物联网中检索数据。控制器本身当然是硬件。这当然是对传统 DevOps 方法的挑战。物联网本质上是在处理难以升级的硬件。当然，越来越多的是软件在推动创新

Prescient Solutions 首席信息官 Jerry Irvine 表示:“在许多情况下，管理层可能会从他们知道的使用他们真正喜欢的特定控制器设备的竞争公司那里听到好消息。管理层可能会要求供应商引入制造商和产品，并与他们合作以使其发挥作用。不幸的是，IT 部门经常会发现该设备与他们使用的专有系统不兼容。然后，企业通常会要求他们找到一个兼容的替代品，并且可能仍然希望在给定的期限内得到它。这不是任何人应该获得控制器的方式。

最佳实践解决方案是让企业拥有一个包括 IT 在内的 R&D 团队，以持续的方式工作，为 IT 环境和业务功能提供需求。Irvine 说:“这样，IT 和高级管理层就可以主动、一致地寻找具有兼容特性和功能的新产品。

DevOps 可以在物联网项目中提供帮助的另一种方式是尽可能以最少定制的方式维护环境。当供应商放入一个控制器时，他们当然能够对其进行定制，以提供客户想要的特定报告和功能。但是，如果客户希望超越标准报告和功能，这会对自动化和进一步开发带来挑战。

问题是，当企业需要对硬件、设备软件或管理应用程序应用更新时，供应商也必须对其进行定制，并且更新需要支付高额费用，而不是产品的标准(免费)费用。Irvine 说，最佳实践解决方案是，企业采用控制器可以提供标准的整个报告，然后在最后定制报告中的数据。尽量少定制。

安全性是物联网项目的另一个挑战。这些设备通过互联网连接的事实会使它们成为黑客的目标。部署控制器的公司应该问自己“物联网设备和无线通信将处理的数据有多敏感，物联网机器或设备有多危险？”例如，如果开发人员/IT 和运营部门可以肯定地说，物联网应用程序永远不会处理信用卡号码等极其敏感的数据，并且物联网设备不是汽车、危险的机械设备或具有潜在危险的医疗设备，那么安全性当然就不那么令人担忧了。但 DevOps 的部分目标应该是我们如何将安全性有机地构建到设备、软件和流程中。

SANS 研究所新兴安全趋势主任 John Pescatore。IT 和管理层表示，我们将不得不限制物联网应用的功能。如果应用程序必须使用敏感数据，则必须对其进行加密，并且终端设备必须具有足够的处理能力来进行加密，否则就不能成为该应用程序的一部分。同样，对于生死攸关的应用程序的安全性，DevOps 模型中有一部分是没有意义的。该部分是设备进化和完善的“构建一点点/失败一点点/修复”类型模型。“让你的客户发现核磁共振机或 787 梦想飞机的故障不是一个好主意，”Pescatore 说。

那么，在为物联网构建组件时，我们如何协调 DevOps 模型与安全性呢？挑战是存在的，但当我们谈论数万亿美元的风险时，这些挑战是可以克服的。