# 软层裸机服务器:云必须是虚拟的吗？

> 原文:[https://devo PS . com/softlayer-bare-metal-servers-cloud-virtual/](https://devops.com/softlayer-bare-metal-servers-cloud-virtual/)

SoftLayer [今天宣布了其裸机服务器的](http://www.softlayer.com/press/release/2562/softlayer-introduces-new-hourly-bare-metal-servers-deployed-in-minutes)新服务级别和功能。SoftLayer 继续向提供虚拟服务器价格和服务水平的专用服务器进军，宣布他们现在将提供不到 30 分钟的设置和按小时计费选项。30 分钟的设置可在各种预配置的硬件平台上进行，可选择 CentOS、Debian、FreeBSD 或 Ubuntu 操作系统。

我有机会与 SoftLayer 的首席技术官马克·琼斯谈论这一新产品。Jones 和 SoftLayer 长期以来一直认为虚拟机管理程序对于云来说是不必要的。事实上，SoftLayer 认为，通过向客户提供他们自己的专用硬件，他们为客户的云需求提供了一个卓越的平台。SoftLayer 裸机服务器集成到整个 SoftLayer/IBM 平台中，包括存储、虚拟和其他资产。

基于虚拟虚拟机管理程序的云解决方案确实在两个方面提供了优势，一是启动和运行的时间，二是按需计算计费的灵活性。这是 SoftLayer 通过最新产品迎头痛击的两个领域。

通过预先配置硬件规格，SoftLayer 可以更轻松地启动服务器。想象一下这些不同的服务器配置已经安装在一个数据中心。现在，下订单后，只需安装操作系统和其他必需的软件。这可以通过脚本来完成。事实上，Jones 提到 SoftLayer 使用各种工具，如 Chef/Puppet 和一些自制工具来完成服务器配置。正是这种自动化使 SoftLayer 能够提供 30 分钟的设置。

可用的配置及其小时费率如下:

| 处理器 | 核心 | 核心速度 | 随机存取存储 | 储存；储备 | 价格/小时 |
| 英特尔 1270 | four | 3.4GHz | 8GB | 2x1TB SATA | $0.46 |
| 英特尔 1270 | four | 3.4GHz | 32GB | 2x400GB SSD | $1.09 |
| 英特尔 2620 | Twelve | 2.0 千兆赫 | 32GB | 4x1TTB SATA | $1.24 |
| 英特尔 1270 | Sixteen | 2.0 千兆赫 | 64GB | 4x1TB SATA | $1.30 |

根据谈话对象的不同，在 AWS 或其他公共云提供商上安装一台新服务器可能只需要 10 分钟。因此，这仍然比在 SoftLayer 上配置专用服务器要快得多。但是，等待少于 30 分钟比等待 10 分钟真的有这么大的损失吗？作为交换，你会得到一个专用的硬件。此外，从每小时价格的角度来看，裸机服务器选项仍然更贵。但是，随着这一最新版本的发布，SoftLayer 更接近基于虚拟化管理程序的 IaaS 级别。

琼斯说，进一步的改进和完善将有望看到 SoftLayer 继续缩小虚拟云产品的安装速度和定价之间的差距。但他坚信，拥有自己的服务器的优势超过了不断缩小的安装差距和价格差异。

SoftLayer 模型的另一大优势是它与 IBM 产品的集成。IBM 的 PaaS 产品 Blue Mix 运行在 SoftLayer 上。事实上，IBM 的大多数云产品都是由 SoftLayer 支持的。作为该计划的一部分，SoftLayer 将开设 15 个新的数据中心，其中第 6 个^个将于今天在澳大利亚墨尔本开业。

可以肯定的是，有人批评说，如果没有虚拟机管理程序，SoftLayer 的云就不是“真正的”云。但俗话说，如果它叫得像鸭子，走得像鸭子，那它一定是鸭子。凭借按小时定价、快速履行、可扩展性等优势，裸机服务器完全可以满足云计算的需求，并具有一些独特的优势。