# DevOps 石蕊测试:你公司的文化准备好变得敏捷了吗？

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-litmus-test-companys-culture-ready-get-agile/](https://devops.com/devops-litmus-test-companys-culture-ready-get-agile/)

害怕打破规则的人不会有新想法。改进通常意味着你必须抛开现状，尝试一些以前没有做过的事情。可能是标准的操作程序将不得不让位于一种全新的方法，它有自己的一套规则和目标。

这直接适用于 DevOps，它要求改变部门运作方式、员工互动方式以及解决问题的方式。DevOps 可能是你的公司正在考虑的一个想法，但是如果文化与它不兼容，DevOps 将永远不会成为你日常运营的一个积极的部分。

**如果说 DevOps 是发动机，文化就是燃料**

比方说，两个通常不在一起工作的员工最终采取了一种前所未有的方法来解决问题。令他们惊讶的是，这种新的合作方式非常有效，比他们通常的方法有了很大的改进。两人向各自部门的其他人推荐这种合作，以发现问题、解决问题并为未来的问题做准备。

这时候你就会知道你的公司对 DevOps 的接受程度。这种文化上的试金石决定了部门间的小仓库能否被打破，团队合作的新途径能否出现。无论是公司还是行业，其文化都是采用 DevOps 的基础。当这种文化适合时，DevOps 是提高生产力的理想工具，文化是推动生产力前进的燃料。

**获得正确的文化契合度**

为了让 DevOps 发生，你需要合适的条件，就像某些植物只能在合适的生态系统中生长一样。团队成员必须能够以他们过去可能没有的方式互动。正确的文化是允许灵活性、自发性和足智多谋发生的文化。

另一方面，DevOps 不会在一个僵化的环境中工作，在这样的环境中，部门是孤立的，方法不能被质疑。DevOps 在一家希望坚持以前建立的部门间分工规则的公司中获得成功的机会很小。任何站出来说“这不是我们做事的方式”的人都会成为进步的阻碍。更大的利益触手可及，但是要让它们成为现实，公司及其员工必须愿意做出一些改变，并允许敏捷协作蓬勃发展。

**现实世界中的 DevOps 文化**

对于那些已经将 DevOps 付诸行动的人来说，文化曾经是，并且将继续是一个核心问题。像 Twitter 和网飞这样家喻户晓的名字可能因他们的 DevOps 实践而闻名，但许多不太知名的企业发现他们的文化认同 DevOps 合作。Rackspace 最近出版的电子书《DevOps 思维模式:来自技术领导者的真实世界洞察》对各种 DevOps 实践者进行了采访。文化的重要性是贯穿这些讨论的一个共同主题。

这些第一手资料强调了鼓励解决问题的新方法如何依赖于适当的文化。正如 2U 公司的詹姆斯·肯尼兹伯格解释的那样，“你不一定要在硅谷才能接受 DevOps 文化；只要有合适的人，任何人都可以在任何地方做到。”HBO 拉丁美洲首席信息官 Bharat Krish 也强调文化是一个重要因素。“当我想到 DevOps 文化时，”Krish 说，“对我来说，它是建立一个基础，在那里开发可以以更敏捷的方式发生。”

**从最大的 DevOps 需求开始**

知道 DevOps 有益于一家公司并不一定意味着它会自动有益于另一家公司。公司流程、结构和沟通标准都在决定 DevOps 是否适合您的业务中发挥作用。DevOps 不是一个可以简单插入的产品——它需要一种新的思维方式来思考敏捷软件部署。

文化必须是采用 DevOps 的核心，评估贵公司的文化是决定 DevOps 是否适合贵公司的关键的第一步。只要你的公司足够灵活，允许一些跨部门的协作和孤岛被打破，那么准备好 DevOps 带你到新的生产力水平。你会发现违反规则并不是一件坏事。