# 在企业 IT 的汪洋大海中追求一致性

> 原文:[https://devo PS . com/chasing-consistency-cross-enterprise-it/](https://devops.com/chasing-consistency-across-enterprise-it/)

尽管似乎有永无止境的反对意见，DevOps 已经坚定地进入了企业。不，问题不再是 DevOps 是否适合企业，更恰当的问题是 DevOps 对典型企业的影响有多大。

但是企业迁移到 DevOps 并不是一帆风顺的。企业向开发运维转型面临的最大也是最常见的挑战之一是大型组织中的 IT 环境有多种多样。然而，为了持续集成、持续交付和开发运维的蓬勃发展——架构师、开发人员、测试、QA 和其他团队都需要在统一的系统上运行——但在大多数企业中，情况并非如此。

然而，正如来自 Puppet Labs 的 2014 年 DevOps 状态报告所发现的，DevOps 企业采用率正在增加，并且 DevOps 采用率正在加快，采用 DevOps 的高性能 IT 组织通常更加敏捷和可靠，部署代码的频率是非 DevOps 企业的 30 倍，失败次数是后者的一半。

然而，正是这种企业 it 不一致性是 DevOps 在大型企业的某些部门中根深蒂固，但在向外扩展到组织的其他部门时却很慢的主要原因之一。

“这在大型企业中是一个巨大的问题，尤其是当 DevOps 实践不仅仅局限于孤立的部门应用程序时。架构师有一个原型系统；开发人员有不同的系统来编码；测试和质量保证有自己独特的“标准”系统；CA Technologies 的副总裁 Andi Mann 在这篇文章中写道,[让 DevOps 在复杂的企业环境中工作](https://devops.com/blogs/making-devops-work-complex-enterprise-environments/),针对 DevOps.com。

在本次圆桌会议中，[devo PS Summit Power Panel | devo PS 是否正在改变企业 it？Perficient，Inc .的云计算实践总监 JP Morgenthal 和 Red Hat 的云计算倡导者 Gordon Haff 都认为 DevOps 仍处于早期阶段，随着企业在其 IT 环境中建立更多的一致性，企业 DevOps 的采用将会相对缓慢。Morgenthal 说:“我认为企业需要根据自己的需求设计开发工具，并了解如何在大型多面 IT 部门部署开发工具的差异。](https://youtu.be/igjp1dwp01a)

这就是为什么企业中的开发运维通常不会快速移动的原因。他们使用的部门和团队语言之间有如此多的差异，以及他们拥有的方法、工具和程序都需要标准化。这种跨企业的不一致性是广泛的、企业范围的开发运维成功的敌人。

通用电气资本前首席架构师贾斯汀·阿巴克尔(现任欧洲副总裁兼 Chef 首席企业架构师)用赫尔曼·梅尔维尔的经典作品《莫比·迪克》为企业的发展和一致性之旅做了一个巧妙的类比。“鲸鱼不是 DevOps。在我看来，每个组织都有一条鲸鱼，叫做一致性。环境的一致性，无论是在您的服务上运行的映像的一致性。无论是 it 环境的一致性、流程的一致性，还是发生的任何事情:一致性是我们今天面临的许多组织挑战的核心。因此，根据我们的经验，推动这种一致性信息对于传递我们为什么需要出海的信息是绝对关键的，”他说。

这并不意味着 DevOps 可以成功并迅速成功的地方不多。正如阿巴克尔指出的那样，无论企业规模有多大，你都会发现不同群体之间会有共同的问题，在共同的问题中会有解决这些问题的共同动机。“这是让一群想要解决一系列共同问题的人聚在一起，你们开始展示成果，”阿巴克尔说。

例如，几乎每个大型团队都面临安全性、合规性、QA 和其他挑战。为了更好地解决这些问题，GE Capital 所做的是提供定期的每周演示，邀请组织中的每个人观看并学习应用程序和系统是如何开发的。Arbuckle 说，整个组织的几十名员工参加了一些较大的演示，其中一次有 80 人参加。

“我们在通用电气资本公司发展了这一过程，称之为‘示范合规’。“通过示范实现合规性意味着，我们从一开始就让每个人参与进来，而不是等待填写某种表格，然后花三个月时间向人们解释为什么我们写下的答案是正确的。你知道发生了什么吗？现在，我们从中获得的支持数量惊人，”阿巴克尔说。“他们(不同的团队)想做正确的事情。他们不想妨碍商业价值。因此，我们能帮助他们了解我们在做什么的任何方式都是了不起的，”他说。

找到团队需要解决的问题的关键是让每个人尽早参与到这个过程中来。“那就是它变得真实的时候。真正的问题不是开发运维或使用新流程，而是组织中的一大群人说，“哇，他们移动得真的真的很快，我们就两个地理位置之间的数据可移植性进行了有趣的讨论，他们[这些其他团队]对此有一个非常好的计划。"

正如 Securosis 的特约分析师 David Mortman 所说，当谈到将大型企业迁移到 DevOps 时，没有对错之分。“如果您的企业正在协作，并且团队正在一起研究如何改进流程，或者自动化可以自动化的东西，共享学到的经验教训，并且只是更有效地协作，那么您实际上是在实践 DevOps。沿着这条路走下去有很多方法，”莫特曼说。

Arbuckle 说，协作和共享水平的提高是 IT、开发和运营不再被视为企业瓶颈的一部分，并“开始成为组织其他部分开始看到他们如何改变和变得更好的故事的一部分”的最佳方式之一。

鲸鱼不是 DevOps。鲸鱼是一个难以捉摸的目标，让企业坚持不懈地做事情，并通过这种一致性，更快地为企业增加价值——尽管这个故事情节可能永远不会成为美国经典——但它肯定是一个值得追逐的现代叙事。