# 有目的的开发:这是关于你的文化！

> 原文:[https://devops.com/devops-purpose-culture/](https://devops.com/devops-purpose-culture/)

> ## Four practical skills to cultivate the development team culture in your organization.

这是四部分系列的第二部分。在第一部分中，我通过在您组织的应用程序的上下文中考虑 DevOps，重点关注了定义有目的的 DevOps 的关键的第一步。

如今，我们发现越来越多的企业向 it 施加压力，要求他们加快步伐，如果他们的 IT 部门难以跟上，他们通常愿意“绕过他们”，自行投资云或其他第三方解决方案，以便在他们需要时获得他们想要的东西(也称为“影子 IT”)。然而，企业通常缺乏的是对许多下游影响的全面理解，这些影响伴随着新服务的加速推出，如安全评估、与遗留系统的集成、管理解决方案和接受 it 支持的持续成本等。的确，运营团队希望控制软件部署的可靠性和稳定性，这通常会减慢速度，但他们这样做是因为这是他们的本职工作:提供稳定、可靠和高性能的服务。

企业对速度的渴望与运营部门对安全性、可靠性和性能的承诺之间的冲突已经酝酿了好几年，现在是时候进行一些反思，并提供一些如何让事情变得更好的技巧了。最终，进步都与*文化*有关，这就是为什么定义有目的的开发运维必须包括关注组织的 IT 文化。

**提示 1:认识到业务、开发和运营部门之间的文化挑战**

因为开发在 IT 价值链中离业务更近，所以业务快速发展的愿望和开发之间的冲突通常更少。这并不是说开发经理有时不会因为业务部门在给定他们可用资源的情况下需要多快的速度而感到沮丧，但是他们通常会受到激励并得到补偿，以与业务部门需要的速度保持同步。

第一个技巧是后退一步，对您当前的开发和运营文化进行基准测试，因为只有这样，您才能理解开发运维会如何影响这些文化。对于 Dev，问问你自己，对于每一个业务线“我们是否仍然在每年或 18 个月发布一个版本的瀑布式软件开发，或者我们是否已经采用了敏捷方法，使我们能够在一年中交付多个版本？”根据您的回答，然后提问:“这符合企业目前的需求吗？这符合我们认为最有意义的事情吗？或者，如果我们更广泛地采用敏捷，是否会给企业带来机遇？”最后，“采用 DevOps 原则对新软件开发的持续集成的商业和文化影响的价值是什么？”

接下来，问问你自己，“相对于接受(甚至渴望)变革，我们的运营团队对稳定性、可靠性和遏制变革的关注程度如何？这又是如何因业务线或应用领域而异的？”(请参阅本系列的第 1 部分，了解为什么这很重要)如果您有一种支持脆弱的基础设施或许多遗留技术的规避风险的运营文化，那么您可能需要首先解决其中的一些挑战，以便帮助您的 DevOps 文化发展。我还建议从合规的角度审视你的运营文化。问问你自己，“我们是否处于一个受到严格监管的行业，这个行业在我们需要考虑的变更批准和审计方面创造了自己的文化挑战？”最后，采用 DevOps 原则持续交付新版本对业务和文化有什么价值？"

DevOps 的特点之一是能够开发更小的增量功能，更快地部署它们(甚至可能一天几次)，并且在出现问题时快速回滚。对于许多 IT 文化来说，无论是在开发还是运营方面，这都是一个巨大的飞跃，因此了解您的文化目前所处的位置是关键的第一步。

**提示 2:想想你是如何看待工作的**

你认为工作是由单个团队完成的任务，还是以端到端的方式完成的任务(例如，从原材料到成品和客户交付)？DevOps 转型需要以端到端的方式关注工作。您的目标应该是确定您的 IT 组织的瓶颈在哪里，目的是减少这些瓶颈处的压力，以增加端到端的流量，从而增加有利于业务的产出。

在 Gene Kim、Kevin Behr 和 George Spafford 合著的畅销 IT 小说[*The Phoenix Project*](http://itrevolution.com/books/phoenix-project-devops-book/)中，Ops 团队中的 Brent Geller 这个角色是一个明显的瓶颈。他比任何人都了解公司的 IT 环境，并且忙于解决引人注目的停机问题和部署新的应用程序版本，结果是他不断地灭火，无法发布业务急需的新软件。这本书提供了关于如何接受 DevOps 原则以及这对你的文化意味着什么的丰富观点。我强烈推荐。你可能会在故事中看到你的组织的相当一部分，我知道它非常符合我在其中的经历。

回到第二个问题，问问你自己，“我的组织是围绕端到端流程进行优化，还是只在单个工作站进行优化？”如果是后者，那么您可能在某个地方堆积了一个或多个瓶颈，应该首先解决这些问题。例如，直到代码被测试和部署，开发项目才算完成。因此，激励开发人员在不知道代码何时以及如何部署的情况下完成代码，只会在您的 it 工厂中产生更多的工作。这就像在汽车生产线上，你可能会看到有闪亮油漆、全新轮胎和尖端技术设计的汽车，但如果汽车没有座位，它们就无法运输。

你还可能背负着大量的“技术债务”——资金和资源被用于维护现有的应用程序和基础设施。您可能有必要首先关注减少技术债务，以便减少那些对您的支持和部署团队的瓶颈。问问你自己，“我们有什么技术债务，谁可以负责优先化和减少它？”像对待信用卡一样对待它，首先减少“高息”债务。

**技巧 3:激励你的员工**

不要假设人们会为了“更大的利益”而改变——主动激励他们这样做。

如果你想改变你的文化，创造一个更加敏捷的文化——如果你想优化流程而不是工作站，那么你应该激励自己发起你所寻求的文化变革。即使我们想以不同的方式做事，旧习惯也很难打破。作为高管，我们倾向于追求更高的商业目标，并假设在第一线做出贡献的人们对公司的成功有着同样的热情。通常他们在智力上理解这些目标，但是你应该设法使改变与它将如何改善他们作为开发人员、QA 团队成员、系统管理员和架构师的工作相关，而不仅仅是它如何影响 C 级目标。

例如，运营人员通常对他们的不可或缺感到特别自豪，但为了成为不可或缺的一员，他们不得不牺牲家庭时间，在周末加班以完成一项大型高风险部署。他们可能渴望这种“额外努力”得到关注和认可，但同时他们也给自己带来了更多压力，给企业带来了更多风险。

如前所述，迈向更敏捷的 IT 意味着以更高的频率进行部署，这实际上可以帮助您降低运营压力和风险。错误和修复的工作量可能会更小，并且您将能够更快地回滚错误。当然，你的家人可能偶尔需要加班，但他们可以在典型的工作时间更经常地工作，回收他们的周末，比传统的大规模部署有更少的压力和压力，在传统的大规模部署中，期望很高，失败、重新工作和长时间工作的风险也很高。此外，使用 DevOps，您可以更快地满足业务需求，而不是部署几个月前就需要的东西。

秘诀 4:个性化:每个人都是不同的。

与技巧 3 相关，认识到每个人本质上都是不同的，这对于激励和授权您的 IT 团队进行转型至关重要。在大多数 IT 组织中，第一线经理有责任了解他们的员工，了解是什么让他们发挥作用，并引导正确的人才和动机。有些人可能认为转移到 DevOps 是理想的简历增强机会。有些人可能会感到害怕，因为他们天生厌恶风险。还有一些人可能不确定该怎么想，特别是如果你有一个团队在做开发工作，而他们仍然在另一个团队用“老方法”做事情。对经理来说，重要的不是停留在如何使 DevOps 与某个角色相关，而是考虑具体的个人。问问你自己，“我的每个团队成员将如何应对这种文化变革，我如何利用他们的自然动机，使他们成为变革的推动者而不是阻力？”

据我所见，DevOps 文化的转变也有一个世代的方面。不知道没有手机的世界和在社交媒体上长大的年轻员工可能更适应敏捷的小版本部署。那些经验丰富的人也更有可能思考开发人员“无法工作”的原因，这对于一线经理来说至关重要，让他们参与进来，倾听他们的担忧，并努力以有利于组织的方式解决这些问题，并实现他们的经验智慧。

秘诀 4 的底线是，如果你把它个人化，你将建立信任，这将帮助你更快地推动你的组织变革。也许甚至可以考虑建立一个“带开发人员或运营团队成员去吃午餐日”。通过努力理解彼此的世界、挑战、压力和目标，你可以在你的组织内释放更快的文化变革。

在本系列的第 3 部分中，我将讨论工具投资，以及它们如何帮助您实现有目的的开发运维(或者阻碍开发运维)。