# 开发/运营项目移交中的三大必备条件，第一部分

> 原文:[https://devo PS . com/top-3-必备-devo PS-项目-移交-第一部分/](https://devops.com/top-3-must-haves-devops-project-handoffs-part-one/)

没有什么比收到全新的应用程序更让 IT 运营部门高兴的了，这些应用程序被整齐地装箱、包装、打好蝴蝶结，并配备了针对每个假设、假设、假设和假设场景的详尽说明。

在你以各种错误的方式赠送礼物之前，请牢记这三个开发人员到 IT 运营项目交接的必备条件。

**头号必备:定义正常和异常操作条件**

开发团队认为正常的操作参数是什么？软件在什么点崩溃？怎么会？举一个极端的例子，如果在每台服务器有 20000 个用户的情况下，IT 运营预计会有大约 50-70%的 CPU 负载，但是在每台服务器有 20000 个用户的情况下，他们不会看到 100%的 CPU 负载，他们需要知道这一点。

“开发可以为基础设施(CPU、MEM、磁盘、网络)和特定应用(用户、会话、使用延迟、动作间隔时间)指标勾勒出类似的行为/症状场景，”Ivo Vachkov 说，他的头衔是 Xi 集团有限公司(保加利亚；www.xi-group.com)。这种信息有助于操作人员识别软件组件何时出现问题。

对于开发人员来说，这听起来像是要包括在应用程序移交中的显而易见的信息。“但是许多开发人员(如果不是大多数的话)将无法精确地定义他们的软件的正常运行条件，”新保加利亚大学网络和编程安全讲师 Vachkov 说。

IT 运营部门需要了解影响正常运行的因素，包括软件是否受 CPU 限制，即其性能是否与其运行的计算机的处理能力直接相关。另一个这样的因素是应用程序是否受限于 IO，其性能是否与 IO (MEM、磁盘、网络)子系统的吞吐量直接相关。

开发应该准备关于其他软件行为和风险的操作。如果应用程序在增加的负载下会正常降级，他们需要知道这一点。如果它会在负载下嘎然而止，他们需要知道更多。如果软件在遇到管理/技术超时时崩溃，如果运营部门提前知道，他们可以处理。

“作为运营人员，我们通常不会期望太多。当我知道每台服务器有 50k 个用户时，主进程会崩溃，我通常会很高兴。这没关系，因为我可以绕过它。我有办法阻止这种突破。Vachkov 说:“我很高兴知道每天晚上都有一个批处理会严重影响数据库，而不是被我的数据库不可访问的警报吵醒。

**第二个必备条件:分享已知/收集的技术债务**

在许多情况下，技术债务并不明显，例如，文档说明组件需要库 X 才能正常工作，但是由于某些特殊原因，开发人员使用了操作系统的默认包存储库中没有的库的特定版本。有人需要手动构建它，并额外注意保持配置同步，以使代码工作。瓦奇科夫说:“技术债务可能有很多面，从糟糕/僵化的代码片段到糟糕的算法，再到不确定的依赖性。

技术债务也经常被开发团队忽略。“骄傲、政治和其他考虑都在这里起作用。许多开发人员不会跟踪技术债务。但这对正常运作至关重要。瓦奇科夫说:“我想知道我将要处理的这段代码的缺点。

例如，IT 运营部门想知道该关键算法是否是 O(n)而不是 O(log n ),因为这将使他们能够关联指标并解释正在发生的情况。根据 Vachkov 的说法，这些符号是 Big-O 符号的一部分，Big-O 符号用于数学和算法分析，通常表示一个函数，该函数描述了与需要处理的输入元素数量相关的特定代码段的性能上限。

扣人心弦！

这就结束了“开发/IT 运营项目移交中的三大必备”的第一部分。当我们开始讨论技术债务和 Big-O 符号时，请收听第二部分，了解更多关于为什么 Big-O 对运营和收集笨重的软件如此重要，并发现开发/IT 运营项目移交中的第三个也是最后一个必备要素。不要碰鼠标或触摸屏！请继续关注 www.DevOps.com。