# 偿还技术债务

> 原文：<https://devops.com/paying-technical-debt/>

这些年来，看着 IT 商店，似乎有些人，尽管试图将两周的工作塞进一周六天，但似乎从未向前迈进过多少。然而，其他团队似乎在生产力和成果方面取得了巨大的进步，尽管他们的工作时间没有表现较差的组织多。

这是为什么呢？像生活和商业的许多方面一样，它是关于更聪明地工作，而不是更努力地工作。就企业 it 而言，这通常意味着避免技术债务。如果工作第一次就正确完成了，那么就产生了解决问题的需求。“在工程背景下，我相信我们正在谈论权衡分类账的负面影响，”CXO 和 Praxis Flow 董事会咨询业务的首席科学官凯文·贝尔(Kevin Behr)说。“工程本质上涉及我们想要做的和我们实际能做的之间的权衡，所以我们经常以权宜之计的名义走捷径，”Behr 说。

Flux7 的联合创始人兼首席执行官阿特尔·苏勒曼(Aater Suleman)用另一种方式说:“当你有紧急情况时，优先于正确的事情去做。在那种匆忙中，你没有以正确的方式做决定，你只是在最激动的时候很快就把事情做完了。苏勒曼说:“你必须回头再去修正这些问题。

**技术债务的高成本**
你的组织有多少技术债务？有多少潜在的工作隐藏在返工和需要跨越的障碍中，因为在设计、基础设施和运营中采取了捷径和持续的错误决策。今天，这个星期，这个月，或者今年已经积累了多少债务？更重要的是:你如何偿还这笔债务，并且在未来不累积新的债务？

根据 Redmonk 的分析师 Donnie Berkholz 的说法，DevOps 与技术债务有关，因为 DevOps 是一种更具协作性的软件开发方法，使构建和运行软件的人能够更全面地了解技术债务可以存在的所有地方。“有时它不直接存在于代码库中，而是存在于发布工具或生产系统中，”他说。

伯克霍尔兹举了一个技术债务潜在成本的例子，Knight Capital 因缺乏文档和服务器配置自动化而损失了 4 . 6 亿美元。

作为帮助减少技术债务的一种方式，伯克霍尔茨建议企业考虑在停机或出现问题后进行“无可指责的事后分析”。伯克霍尔茨说:“这是关于明确承认事实，以及留出时间来解决潜在的问题，而不是寻找责任。”“技术债务不会自行修复；他说:“你需要留出时间和精力来偿还债务，除了尽可能降低未来债务之外，不要担心债务从何而来。”

为了避免持续运营期间的技术债务，Suleman 建议企业不断测试他们的运营和应用程序。根据 Suleman 的说法，大多数承担了大量技术债务的公司实际上并没有进行足够的测试。这本身就是一个挑战，但事实证明许多组织实际上有另一个问题——一些企业对他们的测试持有未经证实的信任。“我见过许多公司，他们认为他们有自动化测试，因此，他们依赖它。但是测试并不详尽，也不完整，不足以让我们真正信赖。

例如，Suleman 解释说，企业很少对他们提交的代码进行性能测试。“这就是为什么性能测试提供了一个关于技术债务的经典例子，因为企业可以做好每一件事，并遵守所有的通用 DevOps 方法，但应用程序不能正常运行，因为他们没有正确测试，”他说。

**在平衡 IT 账目时，考虑长远**
虽然开始持续测试应用程序和系统变化听起来足够简单，并且花多一点时间提前考虑设计问题以避免以后的麻烦，但持续改进工作，如削减过去产生的技术债务，不会在一夜之间在组织中生根发芽。建立这些流程需要时间。多想想马拉松而不是短跑。“持续改进对没有耐心的人来说不如对那些愿意投资于稳定、长期活动的人来说重要，”贝尔说。