# 编程:从太难到太容易

> 原文:[https://devops.com/programming-from-too-hard-to-too-easy/](https://devops.com/programming-from-too-hard-to-too-easy/)

我仍然记得我和我的朋友们第一次在我们的德州仪器计算器上设计一个类似乒乓球的游戏时，我是多么高兴。我们花了几个星期才算出算法，花了几个月才能够在屏幕上用 0 和 1 渲染出像样的、几乎可以播放的东西。

在那个时候，我们必须理解一些低级语言，这些语言现在的年轻人甚至都不知道。我们没有调试工具，了解我们的应用程序崩溃原因的唯一方法是尝试在纸上重现该案例。

后来，我在法国唯一一所同时教授 Cobol 和 Java 的大学学习。他们的哲学是，无论 Java 变得多么重要(这是两千年的开端)，理解它的主要概念仍然很重要。他们还强迫学生学习语言理论，但这只是为了好玩。我在那里的最后一年，也就是我编写第一个 pong 游戏的 6 年后，我们必须制作一个 OpenGL 3D 第一人称射击游戏。这不是我们以后生活中会用到的东西，但理解 3D 的关键概念并能够使用复杂的数学比填写简历更重要。整个项目花了我们几周时间。

凭借今天的技术，你可以在几个小时内用最新的照明和纹理技术建立一个可玩的单个游戏级别，这要归功于可用工具的能力、多样性和灵活性。

同样的概念适用于几乎所有需要编码的东西。我们从每行写 80 个字符，不带对象，到定义一个变量名和一个用方框表示的方法调用。

如今，大多数人都是通过“快速的方式”来学习它，也就是说，使用工具来实现自动完成，给出编码建议，并集成了基于拖放的 GUI 生成器。创建一个应用程序从未如此简单。到处点击几下，谷歌搜索一两次，瞧！

但是节省时间值得牺牲知识吗？从长远角度来看，什么是大局？硬核专家会怎么样？

如果编程如此简单，调试就变得更加困难。由于生成的代码和编程约定并不总是被遵守，如果除了最初的开发人员之外的其他人必须阅读和修复代码，事情会变得非常困难和昂贵。我们中有多少人不得不修改包含变量名称的代码，比如 txtBox1、txt box 2……或者更糟，前女友的名字？因为不遵守优先规则，每年要花费多少时间来调试简单的数学运算？这些只是简单的，最常见和最难的编码错误包括但不限于:随机访问和修改全局变量，数十行的方法，异常被捕获但被丢弃…

有大量的资源可供开发人员学习，有许多首字母缩略词需要发现或深入研究，如 TDD 或 BDD(测试驱动部署)，这是高质量软件的一个经常提到的关键，SOLID(单一责任、开放-关闭、Liskov 替换、接口分离和依赖倒置)描述了面向对象编程和设计的“前五个原则”等等。感谢互联网，知识只需点击一下鼠标，然而，动力必须在其他地方找到。

从长远来看，如果没有适当的培训，程序员不会学到更多的基础知识，可能会变得有些受限。他们的错误变成了别人的错误，而他们知识的缺乏变成了别人的时间消耗。

大多数公司都明白这个原则，并找到了一个简单的解决方案，通过不同的方式鼓励他们的员工通过研讨会、会议、课程以及基本上任何可能让一个人变得更好的事情来发展他们的技能。这种趋势已经在大多数国家开始，这些国家理解编程可以是一条职业道路，而不仅仅是通向管理的阶梯上的另一步。不幸的是，培训个人成本很高，不是每个人都负担得起。这就是奉献精神和茁壮成长学习的切入点，大多数人都买得起一本书并阅读它。

另一个隐含的问题是，随着时间的推移，专家将变得越来越少，越来越忙，把新的程序员留给他们自己，负责他们自己的修复，最终导致我们所知的世界的混乱和毁灭。

早在 1995 年，尼古拉斯·沃斯就指出“软件变得越来越慢，而硬件变得越来越快”。戴维·梅的一个变体通过对戈登·摩尔定律做一个推论变得更加明确:“软件效率每 18 个月减半，补偿了摩尔定律”。

这证明了知识是优秀程序员的关键，正如每一门科学一样，知识总是在发展，从事知识工作的人也应该如此。