# 对比:正确选择第一个要开发的项目

> 原文:[https://devo PS . com/counterpoint-right-picking-first-project-go-devo PS/](https://devops.com/counterpoint-right-picking-first-project-go-devops/)

Lori 和我前几天在讨论 DevOps 和调查，我们在承担您的第一个 DevOps 项目的最佳途径上意见不一，这种情况很少发生。她的观点是[这里](https://devops.com/blogs/right-picking-first-project-go-devops/ "Right-Picking the First Project to Go DevOps On")，好吧，你将听到我的观点。

Lori 认为敏捷项目是第一次 DevOps 实现的最佳选择。她的理由是，通过更快、更频繁地实施开发运维，开发运维的价值将很容易展示出来，从而增加更多资金/人员的请求，以推进更广泛的开发运维实施。

这都是真的，当然值得考虑。事实上，在一个完美的世界中，我们将与开发人员携手，作为整个项目计划的一部分来完成所有的 DevOps 工作，因此“完成”意味着完全准备好重复部署、升级和管理。一些商店正朝着这个方向发展，极少数商店将从 DevOps 中获得最大收益——像云提供商这样的高度动态环境需要以让我们大多数人想到酒精的速度供应/更改/删除系统——已经达到了这一点。但是对于你的第一个项目，这样的合作不太可能。

在你的第一个 DevOps 项目中有很多东西需要学习。敏捷开发的主要好处是迭代次数更多，速度更快。你看到我的担心了吗？你第一次试图弄清楚什么/什么地方/什么时候——更不用说大的“谁”的部分了——与此同时迭代飞快地过去了。对于一些组织来说，已经有足够的自动化部分，这对于第一个项目来说可能是一个可行的想法，但是对于大多数组织来说，让我们不要交付失败，或者更糟，仅仅因为我们想要快，就匆忙赶上并交付一个大规模的失败。

先学，后赶。这是在德文郡生活的合理座右铭。如果一个敏捷项目的迭代很糟糕，开发团队会站起来讨论问题，重构工作负载，并在不部署损坏代码的情况下进行另一次迭代。在 DevOps 中，如果一个迭代是坏的，除非你有一个生产环境的完整镜像，否则所有的客户都会看到它。这不利于销售利益。的确，它是好的反义词。

所以 Lori 是对的，在高迭代项目中第一次做对确实可以获得一些很好的想法，但是在同样的环境中做错会扼杀你获得更多更好的机会。

我不是一个谨慎的人，但我很现实。当失败的成本很高，并且由于学习曲线导致失败的可能性增加时，选择一个有时间表的项目，这将允许你出色地展示 DevOps 的力量。这意味着给你时间来消化新的过程、程序、自动化工具和测试目标。敏捷缩短了这个时间，虽然敏捷项目可能完全符合你的需求，但是有可能，你最好在着手第一个项目的时候留出额外的学习时间。

当然，Lori 和我都没有在第一个 DevOps 项目中提到真正的杀手(尽管我们之前都在博客中提到过)。这就是复杂性。不要先去做复杂的项目。事情进行得越多，你会发现越多的控制线、自动化任务、隐藏的依赖项和简单明了的陷阱…成功交付的风险也就越大。

即使你没有试图吸引那些控制预算的人的注意，成功的交付肯定是实现更多 DevOps 项目的能力/意愿的关键指标。如果你的目标是通过便于快速恢复错误和减少通话时间的通信线路实现全部自动化，那么第一个项目的成功，即使不是非常明显，也是非常重要的。

如果你足够幸运，能够将 DevOps 融入到敏捷项目的开发工作中，并随着开发团队在开发端增加功能而发展 DevOps 端，无论如何，这都是一个值得的尝试，即使是对于第一个项目。但是如果您正在自动化一个已经处于生命周期中的敏捷项目，请三思，考虑发布的时间表，以及对于那个特定的项目必须考虑的问题，在您承诺在那里投资您的初始(假定是有限的)DevOps 资源之前。