# 使用 DevOps 方法针对 SOC/NOC 进行软件开发

> 原文:[https://devo PS . com/targeting-software-development-socs-NOCs-using-devo PS-approach/](https://devops.com/targeting-software-development-socs-nocs-using-devops-approach/)

没有硬件来运行它，软件是没有用的。硬件影响软件开发，因为软件必须适合硬件平台并利用其优势、能力和组件。片上网络/片上系统硬件是一个相对较新的平台，能够在分子水平上实现芯片上的网络和系统元件之间的通信。这是一个迷人的领域。学习使用 DevOps 方法针对 NoC / SoC 平台进行软件开发应该同样令人着迷。

**开发面向 NoC / SoC 平台的软件的 DevOps 方法的三大关键**

> 根据软件工程研究所研究员亚伦·科伊斯的说法，NOC 和 SOC 软件开发 DevOps 方法的三大关键如下。首先，培养一种协作文化，在这种文化中，软件开发过程中涉及的各方之间的协作可以蓬勃发展。第二，利用基础设施作为代码(例如，硬件模拟、EDA 或 ECAD 应用以及可编程环境配置)。第三，使用硬件和软件的自动化创建/测试组件来创建完全自动化的 DevOps 管道。

企业必须促进必要参与者之间的平等协作和参与。“让具有特定专业领域(开发、运营、安全)的技术人员从一开始就全面参与项目，可以确保他们各自的专业领域是所有系统设计和实施决策中的头等大事，”科伊斯说。这与康威定律相关，康威定律指出“除非 A 的设计者和实现者与 B 的设计者和实现者进行交流，否则两个软件模块 A 和 B 不能正确地相互连接。因此，软件系统的接口结构必然与生产它的组织的社会结构相一致”(http://www . Mel Conway . com/Home/con ways _ Law . html)。

因此，科伊斯说，一个软件开发团队将设计一个系统，主要满足软件开发的关注(功能，性能)。一个包含 IT 运营专业人员的团队将设计一个同时满足运营需求(部署、维护)的系统。一个由信息安全专业人员组成的团队将开发一个旨在解决安全问题的系统。“所有团队成员都必须平等地承担项目任务，参与项目，并对项目负责，然而，为了达到这个效果，”科伊斯说；"这是组织经常失败的地方."在现实世界的场景中，任务分配是不平等的，例如当 IT 运营参加一些会议进行咨询时，但是主要的项目团队完全由开发人员组成。或者，在另一个例子中，InfoSec 在发布之前进行系统审计，并确定开发应该修复的问题，但是因为 InfoSec 没有深入参与系统的初始和设计，所以开发可能永远不会完成修复。

企业必须将模拟技术集中在开发过程上。“在开发定制硬件作为整个过程的一部分的情况下，模拟和模仿是必不可少的。SoC/NoC 系统就是这种情况，”科伊斯说。通过模拟芯片硬件，开发人员可以编写脚本/自动化许多事情:

1)测试硬件配置
2)测试软件系统的硬件接口
3)测试软件/固件在硬件上的部署
4)安全问题
5)NoC 芯片上可能的联网场景
6)其他质量属性，如响应时间和负载测试

“模拟硬件平台使开发团队能够执行相同的自动化/连续部署技术，这些技术在 SoC/NoC 开发项目中也是 DevOps 通用的，”科伊斯说。这为开发人员提供了优势，例如每天多次自动部署系统的能力，这建立了部署成功的信心(通过重复)。与所有自动化部署场景一样，内部部署平台(硬件模拟)和生产部署平台(真实硬件)之间的对等性定义了从重复部署中获得多少信心开发(例如，如果模拟不准确，您将不能确定部署是否能在真实硬件上工作)。

挑战和解决方案

以 DevOps 方式开发 SoC/NoC 软件存在挑战。首先，组织文化需要改变，以便不同专业领域之间的沟通和协作可以显著增加。这很难。根据科伊斯的说法，解决方案是雇用多面手，他们是 T 型专业人员，具有广泛的 T。“他们将拥有自己的专业知识(开发、运营、安全)，并了解其他项目需求。科伊斯说:“这种理解导致了共鸣和有效的合作，从而使项目受益。”。

第二个挑战在于采用自动化，这是一个重大的技术转变，尤其是在遗留系统上。它需要规划和技术专长。“在开始之前知道你的目标是关键——许多组织可能在不知道他们期望看到的好处或者如何衡量它们的情况下就投入实施自动化，”科伊斯说。