# 如何与首席财务官谈论 DevOps

> 原文:[https://devops.com/talk-cfo-devops/](https://devops.com/talk-cfo-devops/)

**如何与首席财务官谈论 DevOps**

作为 DevOps 从业者，我们理解 DevOps 的价值:它有助于保持我们的基础设施自动化，允许我们定期推出代码，并减少中断的频率。但是，我们的首席财务官和我们一样了解它的价值吗？大概不会。问题是:你如何向你的首席财务官解释 DevOps 的好处，以证明成本的合理性？

抓住首席财务官的心最快的方法是通过他的钱包。因此，这里的关键是，作为 DevOps 从业者，我们需要用首席财务官的语言交谈，而不是我们自己的语言。我们需要用美元和美分来说话，而不是用比特和字节。这与 IT 部门不得不与业务(如果不是以技术为中心的话)C 级团队合作的许多其他情况没有什么不同。但有时这对 IT 人员来说非常困难。我们天生就不是这样，同样，首席财务官也不会像 It 人员那样思考。虽然每个首席财务官和组织都是不同的，但他们都关心一些共同的事情。

例如，大多数首席财务官喜欢数数东西，尤其是钱。它要去哪里？为什么？对公司有什么好处？投资回报率是多少？你知道典型的让许多技术人员不安的计数器类型的问题。

你的首席财务官可以是两种类型中的一种，你可以对你的首席财务官如何看待 DevOps 有很大的影响。两种类型的首席财务官是:

1.  首席财务官了解开发运维背后的原因，是 IT 组织的重要盟友。
2.  一个首席财务官不了解好处，甚至会扼杀最好的，最有成效的计划。

所以问题是，你如何与首席财务官 1 号结束？一部分原因是你需要让你的首席财务官了解 DevOps 的价值。这正是 Gene Kim 等人在“[凤凰计划](https://www.amazon.com/The-Phoenix-Project-Helping-Business/dp/0988262592)”中描述的情况，但在此值得重复。另一部分是，你需要和你的首席财务官谈论一些关键话题，这些话题对于赢得他们的信任至关重要。

让我们开始吃吧。

*   **创造现金**(以及随之而来的收入)——现金是任何公司的命脉，是首席财务官的头等大事。一个强大的 DevOps 计划可以直接为组织创造现金。以下是 DevOps 在这方面可以提供帮助的一些示例:

o 新产品上市速度更快，更符合客户需求。换句话说，新产品带来的收入更快，因为它们更有针对性。

o 产品更稳定，这意味着客户问题更少，停机时间更短。如果组织受制于 SLA，那么返还给客户的钱应该会更少。如果他们不受 SLA 约束，有了更稳定的产品，客户就不太可能流失。

o 后台系统(如计费和供应系统)将具有更好的正常运行时间和可靠性。更少的错误意味着更少的流失和更多的机会向满意的客户销售更多的产品和服务。

*   **减少开支**–首席财务官的另一半任务是如何降低成本。DevOps 在这一领域可能会大获全胜。DevOps 的一个基本原则是自动化。通过自动化机械任务，你的团队可以完成更多。他们不需要雇用更多的人和/或他们可以承担更多的项目。无论哪种方式，对于 it 组织来说，这都是一个重要的机会，可以让资源更好地用于最关键的问题，从而做到事半功倍。IT 组织应向首席财务官介绍自动化投资的回报。
*   **增长**—对于首席财务官来说，这不仅仅是管理收入和成本，还关系到公司将如何增长。DevOps 如何帮助企业成长？增长来自现有产品/服务销售额的增加和/或新解决方案的引入。开发更好的产品是 DevOps 使命的核心。在我看来，DevOps 的定义实际上是你找到产品/市场契合度的概率增加。这意味着，如果你能快速迭代找到客户需要什么，你就会卖出更多。通过将 DevOps 构建到您的组织中，您还将发现客户需要什么，这样您也可以引入新的解决方案。

*   **长期稳定性**–首席财务官倾向于对长期稳定性解决方案更放心。DevOps 的部分使命是提高产品和基础设施的稳定性。通过扭转快速迭代，产品解决方案也应该不断变得更加可靠。如果产品表现良好，客户就会依赖它。结果呢？忠诚的客户群和稳定的收入流。长期稳定性的另一个方面是资源和费用的可预测性。DevOps 可以通过将解决方案需求与费用紧密结合来提高可预测性。DevOps 计划可以交付有规律的产品节奏，这可以转化为提高组织的可见性和稳定性。

与首席财务官讨论组织为何应该投资开发运维至关重要。如果 IT 领导能够利用首席财务官的主要关注点进行对话，那么结果很可能会更加积极。我们的建议是将首席财务官关心的四个关键问题——现金、支出、增长和稳定性——纳入对话。