# DevOps 中的人的因素

> 原文:[https://devops.com/human-factor-devops/](https://devops.com/human-factor-devops/)

DevOps 是关于精确定位和消除瓶颈，以便经常部署代码——缩短上市时间，提高质量和效率。发布过程中最常见的瓶颈之一是开发人员和集成服务/操作团队之间的交互。

开发(Dev)被委托快速生产创新软件，而运营(Ops)知道服务失败通常归因于变更。这意味着，Ops 认为，如果执行的更改越少，发生的故障就越少，系统就会越稳定，响应也越快。这两个群体之间的自然冲突和相反的优先事项可以创造一个富有成效的平衡，但通常会导致沟通困难、敌意和公司的财务损失。

有时我们只是认为，由于这些挑战，DevOps 是为小公司准备的。然而，我有机会与财富 5 强公司的 DevOps 主管 Milind Khandekar 博士坐在一起。他向我展示了 DevOps 在大公司和小公司中都能很好地工作，并且具有相同的人为因素。

一个成功的 DevOps 团队最重要的因素之一是一个有能力和自我激励的领导者，他将开发和运营结合在一起。一个好的经理/主持人将提高两个团队之间的灵活性和协作，消除利益冲突，组织和安排人力资源，在行动计划和确定团队行动的优先顺序时定义职责，最重要的是，让客户满意。这位优秀的经理会寻找解决方案，而不是责备某人，鼓励双向反馈，然后利用这些反馈来提高流程的效率。

但是 DevOps 经理有一个非常困难的任务，那就是引入文化变革，统一不同的亚文化和操作方法。

“最重要的方面是在开发人员和开发人员之间要有团队精神……我们需要将自己嵌入到开发活动的构思、设计和架构中。”–米林德·坎德卡

这意味着开发团队必须为他们在生产中运行的应用程序承担更多责任(“恭喜，它在您的机器上工作，但您需要帮助找出它在部署后失败的原因”)，而运营团队必须学会如何接受快速变化并构建适应性强的系统，以降低风险并尽早发现错误，而不是对变化施加限制。

当出现问题时，DevOps 经理应该鼓励团队承担共同的责任，而不是指责和诊断失败是由糟糕的代码还是操作错误引起的。由此带来的卓越服务质量和更好的部署将是这位经理的主要目标。

要实现这些变化，仅仅改变心态是不够的。团队的开发和运营成员必须获得新的知识，因为开发涉及到运营(特别是在 bug 和提高性能时)，运营涉及到开发(主要是部署和测试)。开发人员必须了解操作系统内部、网络、自动化、安全、配置管理，而操作人员至少应该对持续集成、发布管理、测试和调试源代码有基本的理解。在这种新文化中，旧式的系统和数据库管理员将会消失，取而代之的是知识更丰富的运营专家，他们与开发人员密切合作，实现零问题的持续部署。

通过一点点的交流，这两个小组可以组成一个伟大的团队！方法如下:

## **自记录软件**

使用自我记录软件是一个明显的节省时间的选择。这得益于新的在线工具，如 ChatOps，它可以通过聊天机器人在公司的聊天室执行命令。当您将这些系统与工件相关联时，比如 JIRA 的 tickets，来自 GO 和 Jenkins 的 Build status，以及 commits(来自 GitHib ),您就有了一个快速获取所有信息的方法。将这些数据记录在强大的日志分析平台中，如 [LogEntries](https://www.logentries.com) 可为您提供历史活动、更改控制和系统范围的可见性。

## **简单明了的文档**

文档应该非常清晰，可以交给新手，他们会理解所说的内容。所有的东西都应该可以通过网络、离线和移动来访问。实时协作编辑器，如 Confluence、Wikis、Evernote 和 Google Docs 也有助于记录任务。

基于项目的仪表板，允许开发人员、运营人员和质量保证人员查看彼此的进度和问题，并帮助进一步讨论、协作和决策。这也是 LogEntries like 工具非常有用的地方。

由于*“开发运维源于对大量工具化和自动化的需求”，*虽然没有*“一个选择适合所有人”，*选择合适的开发运维工具的解决方案，但应考虑许多标准，包括业务需求、预算、工作流和双方团队的批准。选择的方法应该是由开发人员和运营人员使用直接从供应商处获得的试用软件进行测试。

一个经常被问到的问题是“DevOps 要成功需要什么样的组织结构？”答案当然是“视情况而定。”

公司是否拥有强大的技术领导力，能够让开发人员和运营人员朝着共同的目标共同努力？

如果是这样的话，这两者没有理由不能在独立或部分独立的产品堆栈上合作。

公司有独特的软件产品吗？

在这种情况下，应考虑“NoOps”选项，即运营完全嵌入到开发中

对于 A 或 B，开发人员与项目事务处的比例应为 54: 46。

公司是否有几种不同的产品和服务，以及一个难以确保一切顺利运行的小型 IT 团队？

在这种情况下，基础架构即服务是正确的选择，因为部分 IT 运营被外包，减轻了公司运营团队的负担。成功的最低运营开发比率是 2%运营。在本例中，运营部门几乎完全被取消，公司直接专注于创收活动。对于财力有限的公司来说，这是一个明智的解决方案。

**质量保证**

质量保证(QA)是将软件开发和操作结合在一起的粘合剂。他们的主要角色是定义测试计划、场景、脚本和程序，以确保高质量产品的发布。QA 是系统不可或缺的一部分，有助于平衡质量和速度。当开发人员和运营人员联合起来时，传统的 QA 角色会进行调整，因为他们会在项目生命周期的早期介入。

*“他们的角色也是这个大团队的一部分，从早期开始就做出贡献。他们的功能是组装测试计划并管理他们的自动化。”–米林德·坎德卡*

添加更多自动化工具来执行 QA 工作非常重要，因为必须在 DevOps 中实时发现故障和性能问题。这释放了他们的一些资源，并允许更快的测试和不断增长的迭代部署。例如，在亚马逊，这是每小时数百次。

敏捷开发原则要求在每个冲刺阶段结束时，开发人员都有一个构建。在 DevOps 中，这个概念扩展到类似生产的环境，当一个 sprint 终止时就可以部署。两组都将使用一个单一的冲刺计划。

许多公司正在用看板方法取代 Scrum 看板方法最初是由丰田公司在 20 世纪 40 年代开发的，用于管理装配线。看板方法为 DevOps 提供了一个更好的选择，因为它包括了交付最终确定的整个流程，而不仅仅是开发过程。除了增加组织工作流程的可见性，看板方法比 Scrum 更适合快速改变软件开发。

由于大多数大型应用程序使用多种语言，如 PHP、Java、.随着云环境和虚拟化、容器的部署、x-features-as-a-service 的出现，软件开发和 IT 运营的相互依赖性越来越强。团队必须学会跟上、适应和合作。

DevOps 是工作，涉及到人、组织结构和勇气。但是这些好处使它物有所值，正如我们所看到的，像苹果这样的大公司利用它作为一种工具来保持创业公司的生产力，并有企业级的监督。