# 以 DevOps 的速度编写基于云的文档

> 原文:[https://devops.com/cloud-based-documentation-speed-devops/](https://devops.com/cloud-based-documentation-speed-devops/)

欢迎回到这个(半)定期专栏，在这里我试图回答关于 DevOps 的问题，尤其是在大型企业中。这一次，我将讨论许多大型企业面临的一个棘手问题——如何确保下游流程与开发和运营一样快:

问:在我的企业中，我们发布代码的速度越来越快，但我们更新和翻译下游产品文档的速度仍然很慢。作为开发运维方法的一部分，如何优化文档和技术写作？

正如我之前说过的，你可以问我任何你想问的问题(在下面的评论中，通过[电子邮件](/cdn-cgi/l/email-protection#5839363c317635393636183b39763b3735672b2d3a323d3b2c651d362c3d2a282a312b3d7d6a681c3d2e17282b7d6a68097e39352863197d6a68757d6a681c3d2e17282b763b3735)，或者在[推特](https://twitter.com/andimann))，但这并不意味着我知道所有的答案。如果(什么时候)我不知道，我已经答应试着找一个知道的人——这次就是其中之一。

这个问题难倒了我，所以我四处打听，想找到一些对这个问题的见解。事实证明，我的公司(一家大型企业，建立我们的 DevOps 能力，每天开发和运行新的软件，使用许多不同的语言，遍布全球约 40 个国家)正在研究我们认为这个问题的答案。因此，我请我的同事吉姆·特科特(Jim Turcotte)解释我们正在采取什么措施来解决这个问题。他是这样说的:

**问题–串行下游处理**

我很清楚这位作家面临的问题！我们自己也一直在努力解决这个问题。问题是，根据当前的行业实践，一组技术作者跟踪开发人员来记录最新的产品功能。当产品交付时，发布 PDF/HTML 是一个疯狂的举动。然后，对国际客户(我们的软件用户)来说更糟糕的是，本地化(翻译)版本的内容可能需要几天或几周的时间。这是一个缓慢、乏味、连续的过程，每次都以冲向内容终点线而告终。

更糟糕的是，文档和代码通常都被“扔过了墙”,以支持发现和解决 bug。文档错误通常是由支持工程师编写几十个知识文档来处理的。最终结果是，熟练的支持工程师经常从解决客户问题转移到更新文档。然后，我们希望我们软件的用户——我们的客户——搜索产品文档，有时搜索数百个支持知识文档，以找到他们问题的答案——这并不是最佳的自助服务体验！

**引入基于云的协作方法**

为了解决这一问题，我们已经开始采用一种叫做“DocOps”的方法。它是一个连接所有利益相关者的连续的内容供应链，并且是敏捷的和协作的。这样，我们的方法反映了 DevOps 的许多特征和文化。

多个作者在整个产品生命周期中“策划”内容，而不是等到代码完成后才开始编写文档。我们使用基于云的文档、维基、论坛和聊天小组，而不是生成静态的、独立的 PDF(甚至 HTML)格式的知识文档。原始内容主题不是单一的一次性努力，而是在协作努力中不断成熟。我们允许开发人员、运营人员、支持人员，甚至技术现场人员[售前人员]来管理文档，而不是通过单一的技术作者来管理文档。

使用本地基于云的翻译服务按需执行翻译。高度自动化的工作流程决定了每种产品和语言将使用哪些供应商。该平台感知客户的语言偏好，并自动以他们喜欢的语言调出内容。

然后还有在线帮助。使用这种方法，我们通过将内容直接链接到产品 ui 来提供上下文帮助。这允许客户访问来自同一来源的额外信息源，如教育课程和讨论线索。客户不再需要登录多个系统或网站来查找他们取得成功所需的信息。

**新方法给最终用户和我们带来的好处**

对于最终用户而言，协作监管可确保文档始终清晰且相关，减少大量重复知识/内容的老问题。需要帮助使用产品的客户总是能够找到并使用最新的精选内容——以他们的语言，与他们的体验相关。客户现在不仅可以访问开发人员的原始说明，还可以访问来自其他产品专家、同事和同行的知识。

对我们来说，我们可以使用它的分析来提供实时的运营反馈，因此技术作者可以即时更新，以进一步改善客户体验。新方法还使我们能够关闭反馈回路，将最终用户的问题与 Marketo 等接洽和销售线索挖掘工具联系起来，这标志着产品文档首次也可以作为重要的销售工具。

老式的内容供应链无法支持 DevOps 取得成功所需的业务敏捷性。新的文档方法解决了这个问题。它是围绕改善客户产品信息体验的需求而构思和构建的。你真的想最大化你的 DevOps 平台吗？用新方法支持内容，获得终极敏捷体验。

Jim Turcotte 是 CA Technologies 的高级副总裁，也是其信息服务团队的业务部门主管。想了解更多关于 DocOps 的信息，请在 LinkedIn Pulse 上关注他。