# DevOps 有目的:是关于你的工具！

> 原文：<https://devops.com/devops-purpose-tools/>

这是四部分系列的第三部分。在[第一部分](https://devops.com/blogs/devops-with-a-purpose-applications/)中，我通过在您组织的应用程序环境中考虑开发运维，重点关注了定义有目的的开发运维的关键第一步。在[第二部分](https://devops.com/features/devops-purpose-culture/)中，我提供了在您的组织中培养 DevOps 文化的四个技巧。

到目前为止，您可能已经注意到了本系列中对“您的”的强调，因为最终采用 DevOps 是关于您的业务、您的应用程序和您的文化。在本系列的第三部分，我将讨论您的工具。

在其中，我们被工具所束缚。开发人员有他们喜欢的工具，系统管理员也有，项目办公室、服务支持组和 QA 团队也有。我们的组织多年前购买的 IT 工具中有我们正在使用的，有我们没有使用的，有我们最近才开始使用的，还有我们在任何给定时间点都在考虑的。公司还希望我们使用一些通用工具，如文档共享、即时消息等。这已经到了一个地步，许多 It 组织说，“我们有两个像诺亚方舟一样的东西”，但他们仍然想要更多的工具。

部分原因是，作为 IT 从业者，我们喜欢小工具和工具。我们喜欢它们可以帮助我们做事，可以放大我们自己的能力，但我们也知道它们可以分割信息，当有人使用工具做别人不知道的事情时，它们可以偷袭我们。

我们真的需要更多的工具来做 DevOps 吗？

DevOps 与敏捷软件开发运动有着密切的联系，[敏捷宣言](http://agilemanifesto.org/)的核心原则之一是重视“个人和交互胜过过程和工具”。然而，很难找到一篇 DevOps 演讲或文章不讨论对诸如 git、docker、jenkins、puppet、chef 等工具的需求。这样做的原因实际上非常简单:持续集成和持续交付最好通过自动化来完成，因此我们可以遵循可重复的方法，并且在出现问题时快速回滚。

然而，在更基本的层面上，我们需要承认实际上有两种类型的工具:

*   帮助我们增强个人能力的工具(例如，由于锤子材料的强度和杠杆原理，我可以用锤子比用手或石头更有效地将钉子钉进木板)
*   帮助我们协调多人工作的工具，从而增强我们的个人能力(例如，通过利用不同专家的技能，并使用一套共享的建筑、管道、电气、供暖/制冷等蓝图，我可以更快更好地建造房屋)

同样的区别也适用于软件开发、部署和操作。理论上，一个人可以收集需求、构建软件、测试软件、部署软件和支持软件，同时项目管理他们的个人时间。事实上，大多数计算机科学专业的学生都曾经这样做过，但是当我们谈论支持核心业务功能的企业应用程序时，这显然是没有意义的，因为每一步都需要付出大量的努力，而且每个领域都需要高水平的专业技能。

这意味着我们绝对需要工具来增强我们的能力，或者我们个人团队的能力，比如锤子；但是我们也需要投资于帮助我们跨团队协调工作的工具，例如共享的蓝图集。

**增强个人/团队能力的工具**

DevOps 社区中的许多工具都受到了关注:像 git 或 bitbucket 这样的源代码管理系统；像 jira 或 rally 这样的需求规划工具；像詹金斯一样打造工具；像 puppet、chef 和 ansible 这样的自动化工具；以及 MS project 或 AtTask 等项目管理工具。这些工具有助于我们放大各个领域的工作，就像锤子、锯子、钻头和螺丝刀在建造房屋时执行特定的功能，并且通常遵循自然的顺序(首先，你在适当的位置锤打木板以创建墙壁，然后锤打石膏板，然后在石膏板上锯或钻孔，拧入电源插座和固定装置，等等)。)

就像建造房子有一个自然的顺序，从代码到部署的工具顺序也是如此，它通常被称为 DevOps“工具链”。这篇简短的文章并不打算涵盖典型的 DevOps 工具链的每个领域(我也可以添加 bug 跟踪、自动化测试和其他类别)，重点是您需要花时间来定义 DevOps 工具链对于您的组织应该是什么，并且有目的地有意这样做，考虑您的组织已经拥有的工具投资、您的组织的需求和技能组合，以及您自己的实际预算现实。

你有使用和自我支持开源工具的经验吗？或者你更喜欢商业提供的工具吗？，你是否愿意在不同的团队或业务单元中拥有多种需求工具，或者你想要一个单一的标准？只有您能代表您的组织回答这些问题。这些类型的 DevOps 工具没有规定的公式，尽管我提到了一些常用的工具。

**放大跨团队工作的工具**

您应该关注的第二个领域是帮助协调工作和增强我们跨团队能力的工具，即弥合 DevOps 工具链中的固有差距，这是迄今为止 DevOps 社区中关注较少的主题。这很有意义，因为首先考虑我们自己的职能和团队是人类的天性。然而，这种竖井思维是开发 DevOps 要解决的核心问题之一；对特定 IT“工作站”的工具的长期关注实际上已经巩固了 IT 中开发、QA、运营和项目办公室的文化孤岛。例如，大多数 IT 组织有两个完全独立的系统来跟踪问题——在运营中，它是服务台应用程序，而对于开发中的代码问题，它是 bug 跟踪应用程序——它们之间几乎没有关系。事实上，如果服务台的某个事件可以与一个错误跟踪号联系起来，那么您就是幸运的。

如果我们采用 DevOps 来优化新软件发布的流程以支持业务敏捷性，那么我们需要考虑当不同的团队使用不同的、不相关的工具时，我们将如何协调工作并避免信息失真和丢失。因此，除了优化单个 DevOps 工作站的工具策略之外，您还需要有一个工具策略来帮助您有效地管理这些工作站之间的流程。

大多数 DevOps 转换工作都是从一个大约十几个成员的核心团队开始的，他们通常位于一个物理位置。在这种情况下，您可以使用常规的面对面会议和通用通信工具，如电子邮件、即时消息、SharePoint 网站或带有 MS Office 文档的 Wiki。您的跨团队协作工具的范围与您的 DevOps 工作的范围一致，并且您可能能够依靠人员交互来统一工具链。

但是，当您将开发运维工作扩展到跨时区、跨多个业务单元和应用程序的大型分布式团队时，您的跨团队工具方法也应该扩展。即时消息的点对点性质、忽略回复所有邮件和 SharePoint 的“文档转储”在协调数十或数百名开发人员、测试人员、管理员和项目经理的工作时并不有效。信息会丢失，信息会被忽略，工具链中的缺口会扩大。一个特性错过了提交，没有进入构建，也没有被部署。遗漏了一个操作需求，所以测试环境没有被正确配置，发布被推迟了。花了三周时间通过代码解决一个性能问题，而这个问题本可以通过硬件更快地解决。生产中的遗留应用程序依赖性被忽略，新的移动应用程序在生产中无法像在测试中那样工作。

有一类新兴的专门构建的 IT 协作工具，如 ITinvolve，可以创建跨团队的工作区，在 IT 团队和工具完成工作时，可以主动共享信息。这有助于大型分布式跨职能团队在上下文中更有效地相互协作，以提出问题、提供答案，并将 DevOps 工具链上上下下发生的事情整合到他们各自的工作中。

例如，开发人员将更好地了解下一个构建何时发生，并可以确保及时提交该特性，或者可以联系工作区中的构建工程师请求延迟，以确保该特性能够投入使用。运营工程师可以更早、更好地了解运营需求，从而确保测试环境配置正确，避免不必要的延迟。生产环境中的遗留应用程序依赖关系可以在测试中重现，以确保应用程序在转移到生产环境后能够正常工作。诸如此类。通过消除整个 DevOps 工具链中的交接缺口和信息丢失，您可以降低沟通问题的风险，更全面地解决问题，而不是单独地解决问题，并更好地实现提高业务敏捷性的目标。

在本系列的最后一部分，我将把前三篇文章的主题放在一起，展示如何根据您的应用程序、文化和工具更灵活地制定一个 DevOps 计划。

**关于作者**

马修·塞尔海默(Matthew Selheimer)是总部位于休斯顿的 ITinvolve 公司的首席技术传道者和营销 SVP。通过 [*【邮件保护】*](/cdn-cgi/l/email-protection#335e5247475b5644735a475a5d455c5f45561d505c5e) 联系到他