# Acorns 用 DevOps 彻底改变了迟钝的 FiServ

> 原文:[https://devo PS . com/acorns-turns-lazy-fiserv-head-devo PS/](https://devops.com/acorns-turns-sluggish-fiserv-head-devops/)

现代投资工具正到处涌现。他们不仅将权力从大型机构转移到消费者手中，还将现代技术应用于一个充斥着繁文缛节的世界。

你可以将 FiServ 技术分为两类:被迫构建现代应用程序来竞争的老机构，以及使用现代应用程序以新方式解决现实世界金融问题的金融技术人员。

新的移动投资应用 Acorns 就是后者。在强大的投资集团和战略的支持下，他们将“精英”投资带给每个人。

**他们做什么**

Acorns 通过利用综合模型自动参与复杂的基金管理。该应用程序连接到一个指定的银行账户，将这些交易四舍五入到最接近的整数美元，然后将这一微小的差额投资于股票和共同基金。每一次购买都是更大的集体购买的一部分，并且基于用户的风险承受能力而多样化。这是一种真正独特的投资方式，否则将需要数千美元来购买。

当然，让 Acorns 大获成功的是一个令人敬畏的应用程序前端。如果没有出色的用户体验和优质的后端交易，Acorns 就不会有业务。他们的 iOS 和 Android 应用程序，以及即将发布的 web 应用程序，给人留下了很好的第一印象，并与用户建立了持续、积极的关系。

为了确保应用程序按照预期运行并跟上消费者的需求，Acorns 的团队采用了 DevOps 文化。有人可能会说，他们在确保一流的应用程序质量和体验方面投入的精力与投资策略一样多。

**我为什么选择它们**

Acorns 的成功是可能的，因为文化第一，工具第二的心态。许多组织相信工具可以解决问题并指导过程。但是 Acorns 背后的团队更清楚。他们深思熟虑地构建他们的企业文化，决定从第一天起就专注于 QA、前端开发、运营和后端团队之间的协作。

将 DevOps 引入并嵌入到这一特定业务中极具挑战性。因为他们处于一个受监管的行业，必须维护大量独立的应用程序和令大多数应用程序开发人员望而却步的交易量，所以他们只能面对你能想象到的最复杂的开发车间。

光是 FCC 数据收集和归档的需求就很大。通常，监管是维持现状的好借口，但对 Acorns 的团队来说却不是。每一笔交易，以及所有与用户的外部交流，都必须完全符合金融法，这意味着 QA 团队不仅要关注功能性，还要关注合规性。他们必须在移动应用程序、面向消费者的 web 应用程序、内部交易平台、客户服务门户和可扩展的后端中做到这一点。此外，由于业务的核心是交易，除了出色的用户界面之外，他们还需要快速准确地执行，以最佳的用户体验为用户做出最佳的购买决定。

没有多少组织可以声称这样的小团队如此复杂，但 Acorns 比我见过的任何大型金融机构执行得都好。

**他们是如何做到的**

将他们的企业文化捆绑在一起的是标准的敏捷原则、构建标签、史诗、scrums 等。更重要的是，每个人都乐于分享哪些进展顺利，哪些进展不顺利，因为所有部门都有两个相同的目标:卓越的客户体验和优质的交易。这是一个具有重大影响的简单想法——一个所有部门都具有同等价值的组织结构。在 Acorns，你不会发现一个部门的目标优先于另一个部门。

Acorns 团队还练习持续集成他们的移动应用程序，使他们能够快速捕捉和解决问题。使用 Xamarin Test Cloud 在物理设备上进行测试会使事情变得容易得多。

虽然持续交付是一个愿望，但他们——就像所有移动应用程序一样——依赖于应用程序商店的批准和启动流程。他们还需要用后端交易平台验证他们的前端，他们每两周做一次。虽然他们可能会增加频率，但此时他们已经决定坚持两周一次的验证。

当 Acorns 第一次推出时，在大规模技术危机之后，他们看到注册人数大幅增加，这给后端和前端都带来了压力。但是，由于一个很好的沟通系统已经到位，他们能够在两天内响应性能需求。基础架构可扩展以满足需求，而不会对开发、运营或质量保证造成巨大影响。

随着 DevOps 文化的蓬勃发展，他们有足够的机会使用工具来提高生产力，如用于功能测试浏览器网格的 BrowserStack、用于客户电子邮件测试的 Litmus、用于票务和工作流的 Atlatsian 吉拉等等。

**我们能学到什么**

我们从 Acorns 学到的第一件事是，无论您的操作有多大或多复杂，实现 DevOps 都是可能的。有时 DevOps 被认为是不成熟的实践，可能有效，也可能无效，但在 Acorns，我们看到这不仅仅是炒作。他们的成功是 DevOps 在高度监管和规模化环境中工作的一个例子。

我们还了解到组织结构很重要。如果没有自上而下的控制，就不可能有成功的 DevOps 文化。不幸的是，这就是许多初衷良好的团队陷入坏习惯的原因。像 Acorns 这样的新组织确实有更好的成功机会，但无论这个组织有多新，坏习惯总是很难打破。他们继续巩固文化，并随着成长而获益。

凭借无与伦比的用户体验，Acorns 将它坚持给老的金融机构，并向他们展示自下而上的软件开发可以做什么。他们正在利用 DevOps 的文化和工具来实现这一切。