# 瀑布到敏捷到 DevOps:进化停滞的状态

> 原文:[https://devo PS . com/瀑布-敏捷-devo PS-状态-停滞-进化/](https://devops.com/waterfall-agile-devops-state-stagnant-evolution/)

DevOps 风靡一时。旨在弥合开发和 IT 运营之间不断扩大的鸿沟的热门 IT 术语正被用来向苦苦挣扎的开发商店和企业销售一系列服务和解决方案，尽管 DevOps 无法销售——这是一种在强有力的领导下孕育的文化转变。

在 DevOps 之前，敏捷方法产生了类似的宣传，迫使企业花费数百万美元来改造组织层次结构，部署新的解决方案和雇佣自称的专家顾问。敏捷开发最初的价值观和原则是以小块和迭代的方式交付工作解决方案，但很快就被遗忘了。该方法仅在开发阶段实施，并为未能足够快地推动产品发布的运营团队创建了积压。

**敏捷:再造的瀑布**

当开发团队依赖错误的假设时，敏捷方法的问题就出现了，例如:

*   随着基于用户反馈的每个功能的迭代增加，连贯的系统设计将自然出现——然而，在没有重大重构的情况下，随着每个功能的增加，系统实际上变得更加复杂。
*   *技术债务可以以后支付*——这个错误的假设导致了技术债务的累积。当新的模块被添加到积累的技术债务之上时，由此产生的有缺陷的代码和程序错误是非常昂贵的。
*   持续重构是最佳实践–开发过程最终会被长期项目中无休止的重构需求所拖累。
*   *遵循敏捷过程就足够了*–在实践中，系统需要灵活和适应性强，以将变更作为敏捷开发方法的一部分。

作为敏捷方法的一部分，遵循这些错误假设的开发团队未能提高生产力和底线，并最终将计划、开发、测试、部署和集成的微观世界活动实践为快速瀑布的短序列。

但是，运营部门天生落后，部署堆积的速度比发布的速度还快，客户从未真正获得他们需要的价值。这一趋势最终催生了 DevOps，这是一种新时代的敏捷方法，涵盖了开发和运营部分，以实现服务交付的敏捷性和质量。

**DevOps 成功:彻底的转变**

尽管有这些共同的特点，持续的 IT 运营工作流对于加快上市时间、交付敏捷性和 DevOps 服务质量至关重要，devo PS 本质上是一种软件开发和发布的整体方法，不能作为在相同文化背景下实施的先前敏捷方法的改进版本。

尽管敏捷和 DevOps 共享相似的 IT 生产力目标，但后一种方法鼓励开发人员和运营人员将生产就绪代码的快速敏捷开发与测试、部署和管理的运营流程同步，以防止积压。如果之前独立的开发和 IT Op 流程之间没有足够的同步，DevOps 本质上就变成了一种灵活方法的变体，更多的 Op 团队仍然需要处理部署积压。DevOps 方法的目标是通过在价值链上扩展团队互动和服务交付，并在未来的 DevOps 流程中纳入最终用户反馈以提高服务质量，来解决开发和运营团队之间的脱节问题。

换句话说，DevOps 强调两个部门在一种文化中的有效合作和沟通，这种文化能够优化高质量和经过彻底测试的最终产品的发布周期。

这种文化转变需要强有力的领导来解决与从瀑布到敏捷以及最终到开发运维的彻底转变相关的挑战。考虑到大型企业对变革的恐惧和抵制、因缺乏沟通而受损的孤立部门、不一致和被误解的工作角色、对支持开发运维的基于云的解决方案的担忧，以及高层领导不愿意接受企业范围内向全新运营模式的转型，在大型企业中实施开发运维尤其具有挑战性。

开发和 IT 运营与公司的底线、成功和利润直接相关，抵制真正的 DevOps 运动和功能的组织只能冒着在向客户提供高价值产品的竞争中落后的风险。