# 自动化消除法规遵从性神话

> 原文：<https://devops.com/automating-away-regulatory-compliance-myth/>

在最近的 DevOps 企业峰会上，我们有机会与 Justin Arbuckle 坐下来讨论他的“代码合规性”概念，以及为什么将安全性和合规性测试纳入大型企业的 DevOps 实践中如此重要。最近，Arbuckle 是 GE Capital 的首席架构师，他在该组织中介绍并赞助了 DevOps，因此他当然知道在大型、高度监管的环境中“执行 DevOps”需要什么。

目前，Arbuckle 是 CHEF EMEA 公司的副总裁，也是该公司的首席企业架构师。如果你观看他在 DevOps 企业峰会上的演讲[猎 DevOps 鲸](https://www.youtube.com/watch?v=6s15qh16IPE)，你会发现他对 DevOps 在大型企业中的变革潜力充满热情。

在 CHEF，Arbuckle 致力于帮助大型企业了解如何通过自动化来“降低”向云迁移的风险。我们在 DevOps 企业峰会上采访了他，询问他为什么这一点如此重要。以下是他要说的话。

DevOps.com:当谈到 DevOps 以及监管和安全问题时，许多人会说，“好吧，只要自动化那些测试就行了。”这对你来说意味着什么？您如何“自动化”安全性和合规性？

**阿巴克尔** **:** 我认为，就法规遵从性的具体问题而言，我们今天所认为的合规流程完全是一个神话。有太多的细节需要检查，以至于组织总是处于这样一个位置，他们不得不在“已经足够好了，我们准备好了”和“我们不会去任何地方，直到我们真正跨越了每个 T 和点缀了每个 I”之间进行权衡

现实情况是，许多法规——多德-弗兰克法案就是一个很好的例子——已经到了开始谈论流程的详细程度。他们开始谈论你如何设计产品。他们真的越来越深了。

因此，必须对此进行管理的组织不能仅仅基于在生命周期的特定点进行监督的想法来做到这一点。因为如果你要做得好，你实际上会把你的速度降低到零，所以你要在合规性和竞争力之间进行权衡。

打破这种循环的方法是，对于监管者来说，这是一个巨大的范式转变，对于组织内部的合规人员来说，这是一个巨大的范式转变，你必须开始能够以可编码的形式表达这些合规要求。例如，使用 Chef 这样的工具，我们能够以自动化的方式指定特定的策略。以一种我们知道每次都会实施的方式。

DevOps.com:这包括来自安全人员、合规团队、设计团队和系统架构师的意见吗？

阿巴克尔 **:** 绝对的。老实说，根据我的经验，一方面，我认为能够通过基础架构人员计算出完全详细、完全可实施(这是关键词)的安全策略的组织数量是可数的。

一般来说，有许多明显的基于标准的指导方针。但是当安全组织试图跟上安全威胁时，他们显然是边走边学。这样，政策总是滞后的。组织抓住它的唯一方法是通过这个文档、策略和检查的过程。通过这一切，他们知道这个标准是无意义的，因为根据定义它已经过时了。因此，他们必须创建一个时间点审查。这些时间点审查会使速度停止。

DevOps.com:是的。尤其是出问题的时候。他们按下红色按钮，所有东西都停止从装配线上下来。

**阿巴克尔** **:** 没错。我们必须采用的方法是将政策作为代码的理念。但是你不可能一开始就把所有的事情都整理成文。根据我的经验，自动化经常遇到的问题是，大型企业的困难实际上与工具关系不大，而与了解您想要自动化什么关系更大。知道你实际上想把什么作为代码放在基础设施中。

保安队也是一样。让他们经历自动化中需要测试的最重要的事情，并让他们经历那个过程。这通常很困难，因为他们通常不是开发人员。他们不是基础设施人员，也不是运营人员。

如果你愿意，他们可以说是创造了自己的“安全统治”。

安全团队要做的是理解他们的工作也受源代码控制。他们的工作会随着时间的推移而变化和发展，我们应该编写测试来确保以下策略得到一致的应用。

DevOps:我假设这些测试是随着时间的推移而设计的？例如，如果有一个你以前没有见过的新的恶意软件或监管野兽，你可以设计一个测试，然后将其作为生命周期的一部分来实现？

**阿巴克尔** **:** 完全正确。测试的伟大之处在于它们是相加的。您有一个测试，测试操作系统上开放的端口范围，然后您添加另一个测试，可能是测试机器上安装的应用程序类型。它们是两个独立的测试，并且是相加的。所以当你继续的时候，你就建立了你的测试库。

作为一个例子，对于大多数正在采用测试驱动开发的组织来说，他们必须这样做。一个开始以敏捷方式开发的大型应用程序将会有大量的测试。例如，如果您使用一个典型的大型核心银行应用程序，它可能有大约 5000 个用例。那是成千上万的测试。让我们一致认为，在很短的时间内，你要写那些测试。

DevOps.com:这是一个庞大的测试目录。你如何让它们保持最新和新鲜？我想随着安全性的变化，法规遵从性的变化，您可能不得不在前进的过程中调整这些测试。企业如何跟上？

阿巴克尔 **:** 像任何需求一样，你也有负责这些需求的利益相关者。同样，如果您有一个移动应用程序，并且您有一个该移动应用程序的产品负责人，并且该产品负责人正在对功能集进行优先级排序，那么您也应该有一个产品负责人来实现法规遵从性。

产品所有者应该详细说明该产品的一组法规遵从性要求是什么。

本质上，法规遵从性体现在针对适当的应用程序运行的测试中。因此，要将自动化和法规遵从性作为代码来管理，您需要有一个法规遵从性产品所有者。法规遵从性作为代码，或者自动化，是为了法规遵从性是真实和一致的，而不是一个神话。