# 问与答:ITinvolve 的马修·塞尔海默谈发展与文化变迁

> 原文：<https://devops.com/qa-itinvolves-matthew-selheimer-devops-culture-change/>

在 DevOps.com，发展与文化的交集是一个常见的话题。是工具和过程帮助支持文化，还是组织的文化驱动工具集和过程构建决策？也许每种都有一点。我们最近与 IT 协作和工作区管理应用程序制造商 ITinvolve 的首席技术传道者 Matthew Selheimer 进行了一次交谈。

**DevOps.com:请告诉我们一些关于 ITinvolve 的情况，以及该公司试图解决的 IT 挑战？**

**塞尔海默****:**it involve 的创始人发现的一个核心挑战是，组织确实没有对其环境以及所有相关依赖项的有效了解。这反映了当今使用数据库和发现工具的配置管理工作的不足之处。他们只提供了部分情况，很多时候，组织花费大量资金投资 CMDB 计划，结果人们甚至懒得使用这些数据。也许他们不信任数据源，或者他们有自己的私人系统、电子表格和他们习惯使用的东西，他们一直使用那些熟悉的工具集。

创始人仔细研究了如果我们将 [Enterprise 2.0](https://en.wikipedia.org/wiki/Enterprise_2.0) 的原则应用到 IT 管理方式中会取得什么样的成果。如果我们真的接受了人、过程和技术的概念，并且按照这个顺序，而不是不把技术或过程放在第一位，会怎么样呢？从历史上看，这是许多管理供应商的做法。所以 ITinvolve 是建立在将人作为 IT 组织中最重要的资产的原则之上的。

我知道你已经在这个行业工作了很长时间，所以你有很多轶事可以回顾你的职业生涯，要么是部落知识创造了巨大的成功，要么是它最终创造了巨大的失败。当人们离开一个组织时，企业就处于危险之中，因为它是如此依赖部落知识，甚至是一个人。所以，当他们离开公司时，有一个很大的恐慌，因为他们知道一切是如何配置的，为什么要这样配置，而且部落知识是不能丢失的。

**DevOps.com:** **考虑到这一动态，您认为 DevOps 会影响传统的 CMDB 用法吗？组织是否广泛使用它们，或者它们仍然是一种承诺而不是现实？**

**塞尔海默** **:** 我认为这些是组织仍在努力应对的现实问题，变革涉及到如此多的风险，因为我们多年来一直在拼凑所有这些架构和基础设施。这是公司背后的核心理念。最初的成果是将发现的数据(CMDB 数据、SharePoint 数据、Visio 图表和所有分散的数据源)以一种可视化、逻辑有序的方式整合到一起，并整合到人们想要使用的应用程序中。

我们最初更关注传统的 ITSM 市场，但将我们引向 DevOps 市场的是，DevOps 是每个人都关注的领域，因为它更接近企业真正关心的问题。归根结底，解决事件并提供更好的客户支持和客户体验是 IT 组织的关键部分。但是，您如何实际开发和使用应用程序，如何现代化不会消失的传统基础架构和传统应用程序？你如何调动他们的前端和诸如此类的事情？

自动化是有帮助的，但它不仅仅是为了自动化而自动化。危险在于，你最终只会加速糟糕的进程。

**塞尔海默** **:** 凯文·贝尔和我几周前就在谈论这件事。我们的结论是，自动化是你最不应该做的事情。你真正需要做的第一件事是弄清楚如何真正让人们开始思考端到端流程所需的思维转变？这不是优化工作站，而是从制造的角度来思考。这是一个贯穿始终的流程，从需求和我们从业务角度试图实现的目标开始。这一直贯穿到实际部署及其持续运营。

但是，在实现端到端流程方面存在巨大的沟通差距，而传统的沟通方式无法解决这些差距——无论是电话会议、电子邮件和即时消息，还是 SharePoint 网站。我们看到了合作的口袋，所以你在源代码方面有 GitHub。你已经有了一些协作产品，它们在做一些基本的 Wiki 和其他种类的协作。但没有真正的协作引擎来真正协调这一流程。

所以我们看到这个 DevOps 工具链中有很多缺口。事情仍在向下传递到运营部门，运营部门对于需要什么、为什么需要或何时需要还不够清楚。组织已经能够小规模地克服这些挑战。很多 DevOps 的科学项目还没有完全看到这个问题。我刚刚在读 O'Reilly 的书 [DevOps in Practice](https://www.oreilly.com/webops-perf/free/devops-in-practice.csp) ，这本书描述了一个与 Nordstrom 和一家德克萨斯州政府服务提供商的案例研究。

我认为那是一本很棒的书。这是 DevOps 成熟的一个很好的例子。因此，我可以带一个小项目和一个小团队，我可以说，让我们围绕如何更好地开始中间件配置和自动化来启动这个项目。咬下它的一小块——并在某种程度上成功地将基础设施作为代码和界限分明的盒子。但是，一旦我们开始考虑将它应用到全面的应用程序中——一旦我们开始考虑将它应用到新一代网络公司之外，这些公司是使用敏捷原则从零开始发展起来的，但没有太多的遗产——并开始尝试将它应用到摩根大通、默克或那些用胶带和打包线将所有这些遗留应用程序从大型机捆绑到所有东西的大公司，那就完全不同了。

我认为这就是这些沟通问题真正被放大的地方。这就是我们在与潜在客户和市场的一些对话中看到的情况——围绕着如何在企业层面真正实现开发运维。我们如何把它从这些小规模的项目中拿出来，在这些项目中，你可以有这种创业思维，并实际上开始把它应用到分散在五、六、八个不同时区和八个不同国籍的 300 个人身上？

DevOps.com:你怎么知道的？那是文化吗？是学习如何跨越孤岛工作吗？

**塞尔海默** **:** 每个人都在说文化是挑战，对吗？这是组织采用不同思维方式的能力；这是人们更多地从端到端流程而不是他们的特定领域来思考的能力。这是一个古老的筒仓与流动的争论。我对此的立场是，我们必须有筒仓，我们必须有专业知识。世界上仍然有心脏外科医生，世界上也将永远有心脏外科医生。但我们需要的是这种 T 型。我们需要纵向孤立的专业知识，但我们也需要横向流动。我们必须将对话联系在一起，为意外收获和人们以前所未有的方式参与和合作创造机会。这就是成功的样子。

如今，企业试图以一种特别的方式做到这一点。这是与水冷却器的对话，但一般来说，这种特殊情况发生在组织的一个职能部门内，而不是跨职能部门。所以，我建议让你的开发人员和系统管理员每周吃一次午餐。让你的团队更好地了解彼此，更好地理解彼此的工作。这是文化变革中最重要的一点。