# 坞站与虚拟机

> 原文:# t0]https://devps . com/docker-vs-VMs/

所有应用程序都有自己的依赖项，包括软件和硬件资源。与使用中的现有技术相比，Docker 容器给图表带来了许多未知的标签。就技术而言，在不同的虚拟环境中运行相同的应用程序，有助于促进云的可移植性，这种场景非常有趣。Docker 是一个面向开发人员的开放平台，它是一种机制，通过将每个应用程序打包到容器中来帮助隔离每个应用程序的依赖性。与以前的方法相比，容器是可伸缩的，使用和部署起来更安全。

虚拟机在云计算中被广泛使用。隔离和资源控制一直是通过使用虚拟机来实现的。虚拟机加载具有自身内存管理的完整操作系统，使应用程序更加高效和安全，同时确保其高可用性。

**Docker 容器与虚拟机有何不同？**T3】

虚拟机有一个完整的操作系统，安装了自己的内存管理和虚拟设备驱动程序的相关开销。在虚拟机中，为来宾操作系统和虚拟机管理程序模拟宝贵的资源，这使得在单台机器(或主机)上并行运行一个或多个操作系统的多个实例成为可能。每个来宾操作系统都作为主机系统中的一个独立实体运行。

另一方面，Docker 容器是由 Docker 引擎而不是管理程序执行的。因此，容器比虚拟机更小，并且由于共享主机内核，能够以更好的性能、更少的隔离和更大的兼容性更快地启动。

**Docker 容器 vs 虚拟机:**

在比较这两者时，可以说 Docker 容器比虚拟机更有潜力。显而易见，Docker 容器能够共享一个内核和应用程序库。与虚拟机相比，容器的系统开销更低，并且容器内的应用程序的性能通常与虚拟机内运行的相同应用程序的性能相同或更好。

Docker 容器在一个关键指标上弱于虚拟机，那就是“隔离”。英特尔的 VT-d 和 VT- x 技术为虚拟机提供了 ring-1 硬件隔离，并充分利用了这一优势。它有助于虚拟机避免崩溃和相互干扰。Docker 容器没有任何硬件隔离，因此容易被利用。

与虚拟机相比，只要用户愿意坚持使用单一平台来提供共享操作系统，容器可以更快，资源更少。创建和启动虚拟机可能需要几分钟，而创建和启动容器只需几秒钟。与在虚拟机中运行应用程序相比，容器中包含的应用程序提供了更高的性能。

Docker 估计，在容器中运行的应用程序的速度是在虚拟机中运行的两倍。此外，单个服务器可以打包多个容器，因为不会为每个应用程序复制操作系统。

**虚拟机和容器:更好地结合在一起**

有时你可以使用一种混合的方法，同时使用 VM 和 Docker。还有最适合物理硬件的工作负载。如果两者都放在混合方法中，可能会产生更好、更高效的场景。通过这种混合设置，如果用户的工作负载符合该模型，他们就可以从中受益。

以下是其中的几个，解释了它们如何作为一个混合体一起工作:

**①。** Docker 容器和虚拟机本身不足以在生产中运行应用程序。因此，人们应该考虑 Docker 容器将如何在企业数据中心中运行。

**2)。**应用程序概率和跨基础设施的应用程序一致性供应是由容器提供的。但是其他操作需求，如安全性、性能和容量管理以及各种管理工具集成，仍然是 Docker 容器面前的一个挑战，因此给每个人留下了一个大难题。

**3)。**Docker 容器和虚拟机同样可以实现安全隔离。

**4)。** Docker Containers 可以在虚拟机内部运行，尽管它们被定位为两种独立的技术，并为虚拟机提供了经验证的隔离、安全属性、移动性、动态虚拟网络、软件定义的存储和大规模生态系统等优势。

**苹果对苹果比较:**在具有某种配置的物理主机和具有相同配置的虚拟机上运行相同数量的 docker 容器并在两者上运行相同的性能？

**两者谁胜谁负？**

到目前为止，这个问题的答案还不能确定，但是根据它们的配置和限制，可以说容器正在战胜虚拟机。应用程序设计是建议应该选择两者中的哪一个的一个观点。如果应用程序旨在提供可伸缩性和高可用性，那么容器是最好的选择，否则应用程序可以放在虚拟机中，尽管 Docker 容器无疑已经用容器挑战了  虚拟化市场。好吧，撇开争论不谈，很容易说虚拟机中的容器比没有另一个的容器健壮两倍。

**结论:-**

Docker Containers 作为 DevOps 武库中的一个重要工具，正在改变 DevOps(开发者运营)的格局。DevOps 领域中 Docker 容器的用例非常多。在 Docker 容器上运行应用程序，然后部署到任何地方(云或本地或任何风格的 linux)现在已经成为现实。

在异构环境中工作，虚拟机提供了高度的灵活性，而 Docker containers 的主要焦点是应用程序及其依赖关系。本文的主要目标是在性能的基础上比较两者。Docker 容器承诺通过使用每个云的虚拟机环境来处理云，轻松地跨云移植应用程序堆栈。这代表了一种有用的功能，在没有 Docker 容器的今天，它必须以一种更复杂和乏味的方式来实现。这并不是说要放弃虚拟机，而是提倡在必要的时候除了虚拟机之外还要支持和设计 Docker 容器的使用。 我们不认为 Docker 容器可以完全消灭虚拟机。