# 前方的弯路:克服 DevOps 挑战

> 原文：<https://devops.com/detours-ahead-overcoming-devops-challenges/>

说你对 DevOps 感兴趣是你对改变感兴趣的另一种方式。这是 DevOps 对任何组织的承诺。无论一家公司试图解决什么问题，或者试图达到什么目标，DevOps 都依赖于接受一些重大变革的意愿。当然，它可以帮助你简化软件部署，但是它需要改变公司的常规流程和惯例。众所周知，变化是复杂的，所以在您的组织过渡到敏捷文化之前，最好为未来可能的挑战做好准备。

**打破连续交货的旧习惯**

我们每天在工作中遵循的许多程序都是第二天性，熟悉的东西会带来某种安慰。即使我们意识到更高效的流程触手可及，旧习惯也很难打破。对于一个拥有数百名员工的组织来说，任何变化都可能是一个挑战。

DevOps 提供了许多挑战。这需要彻底改革公司的部署流程、沟通模式、部门结构，甚至团队中个人的角色。然而，除非一个组织愿意放弃它的旧习惯，持续交付的好处将永远不会实现。当人们适应这一新流程时，重要的是要传达旧流程——一个团队向另一个团队扔代码——将被留在实际协作中，开发、运营和可能的其他部门一起工作，而不仅仅是在孤岛中工作。

**克服变革的阻力**

遇到一些不愿意改变的情况是很自然的，平稳的过渡依赖于让每个人都意识到为什么 DevOps 将是一大进步。这包括传达对个人、部门和整个公司的好处。有了敏捷计划，更高的效率将成为常态，团队将有能力更快地发现和修复问题，因此不会再发生凌晨 3 点打电话给系统管理员的情况。一旦管理层意识到这些潜在的优势，抵触情绪会逐渐转化为接受和热情。

**与神话和谣言作斗争**

许多人认为 DevOps 只适用于知名的独角兽公司，如 Etsy 和脸书，或者它是一门精确的科学，将为每个人产生相同的结果。有些人甚至相信 DevOps 只适用于某些操作系统的谣言。事实是，只要公司文化正确，持续发展可以在任何地方发生。正如 Rackspace 赞助的电子书《DevOps 心态:来自技术领导者的真实世界洞察 中详细描述的那样，许多 DevOps 从业者通过自己的努力变得更加敏捷，他们拥有解决许多流行误解的第一手经验。

2U 的詹姆斯·凯尼斯伯格说:“你不一定要在硅谷才能接受 DevOps 文化。”“事实上，如今许多新公司都有一个坏习惯，那就是建立闪亮的技术，因为它是闪亮的，这违背了 DevOps 的沟通和透明原则。”

Chef 的 Jeff Hackert 打破了 DevOps 是万能解决方案的神话。他解释说:“这不是一套禁令或一个处方，可以给你一个明确的最佳实践结果。”“你的最佳实践是你雇来解决你的问题的非常聪明的人的集体智慧。如果您拥有的是一个孤立或破碎的环境，您希望增加沟通，而不是强加新的规则。”

**轻松实现自动化**

当一个组织在考虑开发运维时，他们可能会发现提高效率的机会不仅包括员工协作，还包括技术。当涉及到编码过程时，大多数 IT 部门会抓住任何机会来节省时间，自动化是实现这一点的手段。通过将这些流程卸载到自动化系统，人们可以处理其他任务，并且每天发布多个部署的企业可以极大地简化其部署。对于那些可能不熟悉自动化的来龙去脉的人来说，从可信的 IT 提供商那里获得一些指导可能是一个很好的开端。找一个顾问来指导您最初的自动化工作可以避免雇佣一个具有自动化知识的 DevOps 工程师的费用。

**寻找绕过 DevOps 障碍的路径**

每个公司的 DevOps 战略都是独一无二的，每个公司克服挑战的计划也是独一无二的。无论在什么情况下，沟通对任何采用都是至关重要的，因为它确保每个人都理解为什么这样的改变是必要的。熟悉那里的成功故事将会驱散在团队成员中流传的任何神话，并且通过理解熟悉的筒仓将被更有效的协作所取代，可以避免绊脚石。

尽管面临挑战，DevOps 可以成为各种改进的催化剂，从生产力到员工士气。那些在敏捷方面最成功的人不仅拥有正确的文化，而且能够应对 DevOps 为那些准备接受变化的人准备的挑战。