# 你要求质量，你却被疏远了

> 原文:[https://devops.com/asked-quality-got-alienated-qa/](https://devops.com/asked-quality-got-alienated-qa/)

近来，质量保证(QA)的角色引起了一些轰动，因为即使团队和预算在缩减，对更好质量的需求却在增加。软件缺陷导致的服务中断所带来的令人不寒而栗的影响甚至在管理层也值得关注:“没有人比我更为网站运行不尽如人意，”去年 HealthCare.gov 因软件缺陷而倒闭时，奥巴马总统说。

HealthCare.gov 的情况是 IT 公司把质量保证作为事后想法的一个很好的例子。当质量保证是软件开发的核心组成部分时，它保证最终产品的开发满足客户的需求，提供令人满意的用户体验，并具有较少的缺陷。但是采取战略和自动化驱动的方法来保证质量的 QA 团队正在迅速消失。这是不幸的，因为我们知道，没有 QA，当不可避免的软件缺陷在开发周期的后期出现时，公司被迫倾家荡产修复它们，导致开发团队内部的反抗，并减慢整个过程。开发测试的弊端、糟糕的质量保证策略、破碎的组织层级以及开发人员、运营团队和质量保证之间的不充分合作一直导致最终产品质量低下。

尽管经历了代价高昂的中断-修复周期的令人信服的后果，这些后果促使负担过重的 QA 专业人员和消极进取的开发人员进行大规模的过程变更，但公司继续忽视质量保证在最重要的时候的关键作用。具有讽刺意味的是，开发车间的目标是在发布阶段之前将质量洒在应用程序上，而不是在从开始到实现的整个开发周期中主动实现必要的更改。

在这种情况下，下面的 QA 实践对提高软件质量大有帮助，特别是当组织欣然接受 DevOps 运动以促进有效的软件开发和操作，同时保持卓越的质量和用户体验时。

这些做法是:

*   让 QA 成为团队的技术部分:QA tam 不应该再专注于手工功能测试。他们应该是技术型的(例如 IT 或开发)，并且将他们的努力集中在自动化和测试策略上。然后，他们成为质量的推动者。在一些组织中，他们甚至将 QA 更名为 QE 质量工程

*   **定义质量以满足需求:**避免不切实际的完美期望，在给定的资源和时间框架内专注于令人满意的用户体验。

*   **测量简单的质量度量:**考虑高度可见和可量化的质量度量，以便软件缺陷在开发周期的早期暴露出来。

*   **优化团队和个人目标:**激励质量保证作为目标的一部分，以加强持续质量改进和控制的理想行为。

*   **明确需求:**定义和理解需求有助于开发团队在 QA 团队的积极参与下有效地纠正时朝着正确的方向前进。

*   **更智能地测试:**将自动化回归测试集中在高风险领域，如关键软件功能，并使用探索性测试工具，如 Applitools，来测试新功能，并努力编写测试用例。

*   **利用自动化工具:**普通的测试和手动管理往往会消耗大量的时间和预算，导致他们在软件开发周期的开始就被忽视了。使用杀手级浏览器自动化工具 [SeleniumHQ](http://www.seleniumhq.org/) 自动化枯燥的基于 web 的管理任务，使用 [Appitools](http://applitools.com/) 自动化在多个平台上对您的应用进行可视化测试，以节省宝贵的资源。

*   **沟通、协作和优化:**在软件开发周期的开始就让 QA 团队参与进来，对于 DevOps 战略的成功至关重要。运营和开发团队必须将 QA 视为整个车间负责的过程，而不是在早期开发阶段从不参与的专门团队的责任。质量保证本质上是一项团队运动，DevOps 团队必须将其视为软件开发生命周期的一个集成组件，以便能够持续交付。

有几颗冉冉升起的新星可以作为我们的榜样。你可能已经看过我在 Acorns 上的帖子，Acorns 是一家年轻的初创公司，从一开始就强调质量保证。他们的 QA 团队和项目中的其他团队一样乐于合作和参与应用程序开发。苹果是另一个例子，虽然公认是陈词滥调，它故意把 QA 放在所有原子应用和 DevOps 团队的前面和中心。两家公司都能够减少对 QA 执行的关注，因为这是每个人的工作——包括前端开发人员。这种转变的一个副作用是团队在战略上更加关注构建测试用例策略*和*构建和审查自动化过程。

在快速发展的 DevOps 文化中，质量保证和开发测试已经超越了它们的传统定义，在这种文化中，开发部门准备接受这一运动，但是仍然将 QA 视为第二位的(甚至第三位的！)目标。即使是将 QA 转移到前端开发人员的最新趋势，也要求 QA 团队转变为 QA 警察和推动者，以及自动化和 QA 策略的创造者。只有这样，QA 团队才能在整个软件开发生命周期中优化质量控制和保证的关键影响。