# DevOps:这是什么，怎么做

> 原文:[https://devops.com/devops-cook/](https://devops.com/devops-cook/)

**什么是 DevOps？**

DevOps 是一个有趣的概念。在过去的几个月里，我通过阅读书籍、文章和参与讨论，试图找到对它的准确解释，这使我得出了以下个人定义:DevOps 是一组过程，旨在通过使用自动化和通信，在不同参与者( **Dev** 开发人员、**Op**operation**s**和测试人员)之间创建更紧密的联系，从而增强敏捷项目的应用生命周期管理(ALM)。哇！

**为什么是 DevOps？**

敏捷项目的传统开发周期通常会导致一年两到四个主要版本的发布，这意味着大量新功能的交付，大量的错误修复，以及大量的生产前和生产后测试。这种发布会妨碍应用程序本身中特定问题的良好可见性；给相关人员造成巨大的压力，因为一年两个版本错过最后期限是不可想象的，并且为下一个版本创建一个不断扩展的需求列表。

虽然许多重要的项目在这种方法中取得了成功，但许多大公司，如脸书、亚马逊或 Flickr，选择执行更短的周期，一天十多次部署到生产。这个过程使他们能够对每个发布有一个非常具体的范围，并且在自动化的帮助下几乎无处不在，特别是在测试中，创建更高质量的交付。

**如何 DevOps？**

这里要记住的一件重要事情是，你不能打电话给梅林，让他派一个“德沃普斯人”来解决你所有的问题，包括你个人的问题。

为了从一年两个版本的周期成功过渡到一天十个版本的周期，这需要时间，大量的时间和技巧。负责变革的团队必须研究你的工作方式，分析当前的流程，找出潜在的问题，然后提出一系列建议

这些建议通常包括打破人与人之间不同的墙。DevOps 的一个大目标是让人们意识到，无论他们的角色是什么，他们的目标与项目的其余部分是共同的:交付质量并高效地完成。想象一下，在预生产阶段发现了一个 bug(这种情况经常发生)。通常，系统管理员会在其职责范围内进行分析，如果他找不到原因或认为“不是我的错”，他会将 bug 转发给开发团队，开发团队会像往常一样回答“它在开发中有效”。，必须与环境相关”。这个互相指责的游戏将会持续几个小时甚至几天，直到有人最终发现问题所在。

现在想象人们在正确使用 DevOps 的项目中处理同样的 bug。当测试人员识别出 bug 时，开发人员和操作人员会联系在一起，并追溯所有的步骤。是因为规格上的错误吗？我们能在其他环境中复制它吗？代码中的什么变化触发了那个 bug 等等等等。通过让人们一起工作而不是一个接一个，你创造了产品的所有权和强烈的团队意识。如果问题出现时每个人都关心，如果每个人从概念到应用都理解应用程序，那么解决问题就变得轻而易举，并且是在不同组的人之间创建自然协作的实际好方法。

DevOps 带来的其他主要变化与自动化有关。也许比心态的改变更容易实现，建立自动化的发布、测试、部署需要专业知识和大量的测试，但是可以节省大量的时间。

现实生活中的 DevOps。

我生活中最喜欢的东西之一是食物。吃它，做它，谈论它…让我们用食物作为一个简单的例子来说明如何使用 DevOps。

想象自己在一家星级餐厅的厨房里；有一名行政总厨、一名副主厨、一名厨师和一名蔬菜厨师。

厨师设想了一道菜，并要求他的新员工根据他向他们解释的内容做好自己的工作。理想情况下，这道菜会做得很好，但是:酱汁对蔬菜来说太酸了，电镀很糟糕，形状和颜色让这道菜看起来很悲伤。大家互相埋怨，埋怨器皿不适应。

在食谱中加入少许 DevOps，然后再试一次。

现在，蔬菜和腌料厨师一起工作，确保他们制作的食物尊重厨师的意愿，同时与腌料制作的蛋白质完美结合。这不会立即发生，但他们都会一起尝试整个菜肴，经过多次反复，设法在盘子上产生视觉上令人震惊的体验，这些味道以既不太重也不太轻的方式完美结合。为了能够正确地烹饪和上菜，他们必须购买更多合适的餐具，以便员工在需要时可以使用。

一个月过去了，厨师长再次要求他们对一道新菜重复操作。

这一次，所有员工都知道如何一起工作，虽然每个人都在做自己的专业，但他们从一开始就一起工作，分享他们使用器皿的经验，并了解应该走哪条路，随着他们的进步品尝他们的创作，从而在更短的时间内完成另一道完美的菜肴。

DevOps 不是魔法。

项目中的许多事情都可能出错，DevOps 可能是解决一些特定问题的一种可能的解决方案，但重要的是要记住，实施新流程、改变心态和使用新工具可能会花费很长时间，而且非常昂贵。

你有别的定义吗？你不同意我吗？想加点什么吗？评论在这里，请让我知道你的想法，分享是关怀！