# 塑造人类行为和实现你的发展目标的 3 个技巧

> 原文:[https://devo PS . com/3-tips-shape-human-behaviors-achieve-devo PS-goals/](https://devops.com/3-tips-shape-human-behaviors-achieve-devops-goals/)

DevOps 提出了许多关于流程和技术的问题，但重要的是要记住，人是使 DevOps 工作的基本要素。自从我在 DevOps.com 发表了关于多面手和专家的文章后，我有很多关于塑造人类行为的问题，比如这个:

**问:我如何帮助我的团队建立我们 DevOps 团队所需的态度和行为？**

在一个经常被技术进步、华而不实的应用程序和不断变化的“下一件大事”所主导的行业中，它们背后的人性方面通常会被忽略，这可能并不奇怪。这种情况正在随着开发运维而改变，但需要关于如何鼓励“开发运维态度”的规范性建议。

这个问题是许多寻找具体步骤来帮助塑造 DevOps 的人的因素的典型问题。因此，这里有三种方法可以帮助你鼓励 DevOps 行为取得成功。

**1。将个人工作职责与更高层次的业务流程和目标联系起来**

在传统环境中，员工通常只关心自己的筒仓，而不关心整个流程。他们可能会在自己的筒仓中履行职责——编写代码、测试发布、维护稳定性——而不确保整个过程有助于最终的业务目标，这才是真正的重点。

相比之下，DevOps 将 SDLC 视为一个[价值链](https://en.wikipedia.org/wiki/Value_chain)，其中离散的活动(设计、编码、测试等。)以互补的方式出现，为最终的可交付成果(生产应用程序)增加价值。传统价值链告诉我们，在个体活动层面优化只能让你到此为止——当你在更高的端到端流程层面优化时，才会发生真正的进化。

我以前发布过关于[鼓励企业开发](https://devops.com/blogs/encouraging-big-picture-view-enterprise-devops/)的“大图”视图，但有时这还不够。为了更进一步，你应该将每个团队和每个人的工作职责与业务目标直接联系起来，并让他们负责实现这些目标。

**2。更新薪酬计划，使其符合您的开发运维战略**

说到责任，塑造员工行为的最佳方式之一是将奖励与期望的端到端目标挂钩。将报酬与整个团队加速交付高质量服务的能力联系起来，每个人都将对 SDLC 的所有方面负责。这不仅为接受变革提供了充足的激励，也给员工提供了明确的方向和具体的目标。

这与基于筒仓的方法形成了对比，例如，开发人员只因为发布速度而获得奖励，所以他们尽可能快地生产代码，而不管缺陷；或者一个只奖励稳定性的操作筒仓，这鼓励他们在新代码破坏某些东西的情况下延迟发布。

当然，薪酬并不是激励优秀开发和运营团队的唯一报酬。所以不要忘记其他奖励，比如培训、会议门票、新项目、团队活动或新职责。

**3。技术和工具将帮助 DevOps 员工脱颖而出**

当试图对行为建模时，重要的是要记住技术可以提供帮助。例如，如果您采用 DevOps 的目标是压缩软件交付以满足更短的时间线，您不能仅仅期望人们更努力、更快和/或更长时间地工作；你需要通过共享技术来帮助他们，让你的员工更好、更聪明地合作，而不仅仅是更努力地合作。

例如，服务虚拟化减轻了为每个新代码版本构建物理测试环境的需要，因此开发和 QA 可以构建更好的代码，进行更多的测试，并提高质量。发布自动化消除了手动将新代码发布到产品中的需要，因此开发和运营可以专注于提高代码质量和规模架构。此外，两个团队最终都走得更快，人为干预导致的错误更少。

除了具体的工具选择之外，确保您的整个 DevOps 团队都接受了使用培训，这样他们都可以通过更智能、更好地工作来实现公司的目标。这种交叉技能和共同责任有助于确保人们的协作、沟通和融合，这是 DevOps 方法的重要组成部分。