# 改变文化的建议(至少在你的团队中)。

> 原文：<https://devops.com/tips-change-culture-least-team/>

DevOps 完全是关于自动化，增强应用程序生命周期管理和文化变革。在过去的几年里，有很多关于项目中文化改变的好处的会议和文章，但是我还没有读过一篇关于如何真正改变文化的论文。

你如何设法让人们改变他们的思维方式和行为方式？这是大多数 DevOps 领导必须克服的巨大挑战。以下是我的一些想法。

**创造凝聚力。**

当试图实现 DevOps(或任何其他类型的项目)时，要记住的第一件事是，在工作中没有乐趣的人不会表现得尽善尽美。如何让人们高兴地去上班取决于你，但我发现团队练习和/或下班后喝啤酒等简单的活动效果最好。

每当一个团队来了一个新成员，试着让每个人都聚在一起开心地聊天。带他们出去玩激光游戏，买一些相扑服，让人们尝试摔跤和其他运动。试着找出一项运动的共同兴趣，让大家一起玩。记住，这不是比赛，如果人们不喜欢，不要强迫他们参加。没有输家也没有赢家，所以尽你所能平衡团队。

另一种让人们互相了解并缓解潜在紧张的方法是带人们出去。带你的团队去发现一家新的餐厅或酒吧，一起讨论这个地方，他们会在装修上做什么改变，菜单上缺少哪种比利时啤酒，他们到底为什么提供扇贝鹅肝…重点还是要尝试发现其他人在工作之外的兴趣和行为。然而，这个特定的活动需要一些规则；试着限制酒精的摄入量，尽一切可能——不要谈论宗教或政治。虽然这两个话题可能会吸引你的朋友，但有些人可能会被冒犯，即使他们说他们不介意。

回到项目上，强烈推荐使用 Scrum。尽管好处仍有争议，但我发现害羞的人往往会在这些会议上比平时更开放，贡献更多。最重要的是，Scrum 会议包括阶梯上的每个人，从下到上。这里只有一条规则:无论如何，记住实际做你的日常单口相声，如果你不能亲自做，让你的一个团队成员来进行，并在完成后检查。委派不是软弱的表现；这只是表示对你的团队的信任。

**创造激励。**

人们总是会犯错。然而，有一些方法可以让人们少用它们。指手画脚，怨天尤人，肯定不是办法。让人们为他们的错误付出代价更有效率。假设每个团队成员必须为他们犯的每个错误(新错误、提交失败、提交时忘记用 SVN/Git 写评论……)支付 50 美分(适应你自己的国家和项目)，事情可能会开始改变。这里的重点不是抢劫你的员工，所以你必须找到一种创造性的方式来使用这些钱。举例来说，你可以在月底把钱凑起来给每个人买糖果。但那只是惩罚人们，这并不有趣，所以你也必须想出一个方法来补偿。如果管理层将游戏中的每一分钱都翻倍，那么每个人都会参与进来，并开始产生一些兴趣。但话说回来，你可能会得到额外的虫子，因为每个人都喜欢糖果，所以当问题比前一个月少时，你可以将收集的钱增加两倍。

在阅读的时候，你可能会认为它实际上是昂贵的，除了牙医之外，对任何人都没有好处。你错了。在最坏的情况下，我们谈论的是一个月几十美元，鉴于你实际上会得到一些关于这方面的准确指标，这是显而易见的。

如果糖果在你的项目中不受欢迎(这可能吗？)，你还可以向制造问题最少的人颁发“月度最佳员工”奖，奖励他/她电影票、双人晚餐……请注意，在压力大的时候，双人晚餐虽然比常规奖励贵得多，但更受欢迎，因为这可能是缓解夫妻间工作紧张关系的好机会。

**培养人。**

不要把你的同事，尤其是年轻的同事仅仅视为资源，而是把他们视为潜在的奇迹。每个人都渴望发光发亮，这完全取决于你去实现它。永远不要拿别人的想法去获得荣耀。这将是愚蠢的，卑鄙的，而且可能是让你的同事辞职或怨恨你的好方法。相反，继续努力，鼓励人们畅所欲言，让他们做技术报告，让他们发言，并给他们一个积极的反馈(即使是在失败的情况下，也总有好的方法来解释如何改进)。

再一次，Scrum 可以帮助你做到这一点。找出你的团队中需要帮助的成员，将他们与其他一些更适合每周一次的小型同行编程、同行演示、同行测试会议的成员配对。开始时可能会花费一些时间，但从长远来看，好处可能是巨大的。没有什么比一个团队学会合作更好的了，当有人寻求帮助时，第一反应是真正的帮助，而不是忽视。

**展示价值观。**

有一件事非常重要，要记住，那就是你来自哪里。无论你今天的职位如何，你都不是从最高层开始的，你必须学习你今天试图让你的团队展示的所有价值观。所以每天向他们展示，创造 DevOps 意味着什么；一份潜在高度紧张的工作，尤其是在开始时，人与人之间不应该存在紧张关系。尽可能多地微笑，花时间去帮助别人，即使这意味着你会在晚上呆得更晚，再次积极主动，尝试识别潜在的炸弹，并在被别人看到之前拆除它们。总而言之，对别人好一点，你希望别人怎么对待你，你就怎么对待他们。

但是如果你面对的是一个固执的团队成员呢？不管有多少人不同意，都坚信自己是对的人？再次强调，不要忽视它们；那只会制造挫折感。取而代之的是，找一些文件或专家，开诚布公地谈论这个话题，不要咄咄逼人。最后，团队成员应该尊重你的努力，并在这个过程中获得一些有价值的知识。

我得到的最大的建议是:永远不要傲慢，永远不要自负。永远帮助别人，并且以谦逊的方式做得很好。我们喜欢的领导不是那些话太多的人，而是那些最好共事的人。

改变一个项目的文化是一件困难的事情，但是用一些技巧和花大量时间帮助他人就可以做到。幸运的是，微笑和良好的氛围往往会传播得很快，开发人员和运营人员之间的紧密联系可以通过一些善意而很快得到加强。