# 有机工程团队是 DevOps 长期成功的必要条件

> 原文：<https://devops.com/organic-engineering-teams-must-long-term-devops-success/>

上个月，我在拉斯维加斯的 CA World 上。在那里，我有机会与 CA 首席执行官 Michael Gregoire 进行了一对一的会谈。在我们的讨论中，Gregoire 告诉我，他在 CA 工作期间最引以为豪的一件事是，他灌输了一种“有机工程团队”的文化。按照 Michael 的说法，如果没有这个有机的工程团队，你就不可能真正成为一个成功的软件公司(今天几乎每个公司都是软件公司)或 DevOps 授权的组织。

我不认为任何 CEO 会反对拥有一个高功能的工程团队。但是格雷瓜尔所说的有机是什么意思呢？我的理解是，他说的是团队内部。不是外包或收购的，而是在组织内部建立、成长和培养的。

那么这对外包意味着什么呢？当软件正在吃天下的时候，当你不能开发和运营自己的软件的时候，你能有成功的事业吗？如果开发运维是一个高功能 IT 组织的关键组成部分，你能外包开发运维吗？

就 DevOps 而言，文化变革是配方中如此重要的成分，看起来你不能外包文化，它必须是有机的。但是如果不能外包文化变革和 DevOps，可以导入吗？你能把 DevOps 文化移植到你的组织中吗？

这正是我在 CA World 与另一个人以及之后与几个人的对话。在 CA World 大会上，我有机会与普华永道的负责人罗希特·陶安交谈，他负责普华永道参与的许多 DevOps 项目。Rohit 告诉我，在公司承担的许多 it 咨询和转型项目中，灌输 DevOps 友好的文化和流程几乎是必须的。

我问陶安，他们如何着手将 DevOps 树枝嫁接到一家公司 IT 树的主干上。就像我从 IBM 和其他人那里听到的类似途径一样，他解释说，他们的蓝图通常是挑选一些小项目来取得成功。从这些注入开发运维的小项目开始，他们寻求将这种开发运维方式越来越深入地扩展到组织中。这个想法是，几个月后，DevOps 的做事方式就扎根了。它成为组织的有机组成部分。

实际上，这种参与包括进来并从内部改变它，然后留下一个团队和新的做事方式，同时继续下一个参与，这是我第一次看到一家名为 Feld Group 的公司付诸行动。查理·菲尔德在许多方面开创了现代首席信息官模式。他和他的公司会进来彻底改变一个 IT 部门，雇佣一些新的领导，当事情走上正轨时，留给下一个项目。但是留下一个坚实的团队和文化。

这种参与不仅仅是 IBM、普华永道和其他知名公司的职权范围。我有机会与 SolutionsIQ 的副总裁 Laszlo Szalvay 交谈。他们是一家敏捷企业解决方案公司，今天宣布收购基于 Boson 的 Big Visible，以组建最大的专注于企业转型的敏捷咨询公司。

Laszlo 向我解释说，在他看来，有两种类型的 IT 转型咨询服务。你可以通过一杯咖啡来区分他们。在一种约定中，咨询师告诉客户去拿杯咖啡，让咨询师自己去工作。完成后，顾问会通知客户。在另一种类型的参与中，客户和顾问坐下来喝一杯咖啡，计划他们将如何一起工作以实现目标，当顾问在他们一起工作以向解决方案灌输敏捷开发团队的文化、流程和工具后，将钥匙交还给客户时结束。

有趣的是，尽管名字、面孔、技术和工具发生了变化，但过程却保持不变。费尔德集团在 25-30 年前做的事情和这些公司今天做的事情是一样的。你可以将新的文化和新的做事方式移植到组织中。如果计划得好，做得正确，你可以发展自己的有机工程团队。

你能外包开发工作吗？你能提供开发服务吗？我对那个不感兴趣。我想在我接受之前，必须有人来说服我。