# devo PS——“好”是什么样子的？

> 原文:[https://devops.com/devops-good-look-like/](https://devops.com/devops-good-look-like/)

我在博客上写了很多关于我对 DevOps 的定义以及它对我的意义。

我一直认为它比“开发”和“运营”要大得多，并且没有真正的结束状态，它是一个不断变化的想法，将适应业务的需求。

也就是说，我经常被问到“好”是什么样的？你怎么知道你走在正确的道路上？

对我来说，DevOps 主要是一种文化理念。如果文化是正确的，那么技术和人就会跟上。我和很多看到“DevOps”这个词就直接接触技术的人聊过。DevOps 不是自动化云服务器的另一种说法…

为了成为一个有效的“DevOps”组织，我认为你需要 4 个主要支柱:

1.  文化——贵公司的文化是否促进协作、自我提升等？
2.  流程——您需要有支持不同筒仓协同工作的流程，以实现快速的变化
3.  人——如果你没有合适的人，你的技术再好也没用。人和文化是紧密相连的，但我在这里试图将它们分开，以展示个人拥有的品质和公司拥有的价值观
4.  技术–成为一个成熟的 DevOps 企业需要哪些构件？

以下是我对“乌托邦”的看法。事实是，DevOps 对不同的人意味着不同的东西，这取决于你试图实现的目标。比如你绝对不需要使用公有云来实现 DevOps。然而，我确实认为这是一个很好的模式，可以促进高价值任务的工作(而不是无差别的繁重任务**)，并在开发和运营团队之间使用共同的变更流程。

这是我希望我的公司达到的目标…

**文化**

*   衡量一切，永远
*   个人对团队的其他成员有同理心(即他们不会推卸责任)
*   共同的目标和激励
*   不要奖励消防员，要奖励防火员
*   奖励创新，挑战现状
*   当人们尝试新事物失败时，不要惩罚他们
*   没有 IT 和“业务”。它和销售人员一样都是“生意”。
*   试图打破思洛的
*   “这不是我的工作”不存在
*   “其我的服务器/代码/网络/数据库”不存在
*   个人有权做出决定
*   自上而下的管理而不是自上而下的管理

**人**

*   躁动不安(不懈地寻求改善自己、他人、流程等)
*   跨广泛技能集的良好技术能力(尽可能多地了解其他人的工作)
*   每个人都可以编码和使用版本控制
*   每个人都理解测试三角形
*   开发测试配对
*   组织成以产品为中心的小团队，而不是技术孤岛(让团队与业务而不是技术保持一致)
*   普通激励计划
*   优先考虑自动化和可重复性
*   首席信息官/首席技术官是 DevOps 最大的守护者&中小企业，并试图摧毁任何影响该文化的东西
*   自然的面对面影响者，而不是无休止的电子邮件
*   信息的自然分享者
*   在工作之外对自己的专业感兴趣(例如，参加会议和更广泛的社区活动)

**流程**

*   敏捷
*   连续累计
*   连续交货
*   倾斜
*   过早失败，经常失败
*   发布管理团队是变更的促进者，而不是变更的守护者(也就是说，他们试图帮助变更，而不是阻止/减缓变更)
*   所有的变更(我的意思是所有的)从左到右通过管道(开发、测试、验收、生产)
*   知识共享和“刚好够用”的文档是流程的一部分
*   衡量成功和失败是这个过程的一部分
*   回顾是过程的一部分

**技术**

*   TDD/BDD 一切(包括木偶等)
*   一切都在版本控制中(代码、自动化测试、服务器配置等)
*   发布自动化工具
*   收敛期望状态工具
*   云(私有或公共，但能够按需启动服务器)
*   通过非产品和产品提供相同的趋势、监控和警报解决方案
*   应用性能管理
*   服务虚拟化
*   连续累计
*   连续单元测试
*   连续服务水平测试
*   连续 GUI 测试
*   性能试验

如果你能做到一半，那么我认为你应该处于一个非常好的位置。

如果你是传统企业，这是一个漫长而艰难的旅程。然而，没有什么值得实现的事情是容易的！

我要离开这里去度过一个非常成功的 2014 年(个人和工作)。2015 年对我来说也是重要的一年，但祝你好运，无论你未来有什么计划。

祝大家新年快乐！

xx