# 清理积压的应用程序

> 原文:[https://devops.com/clearing-app-backlog-clutter/](https://devops.com/clearing-app-backlog-clutter/)

如今，开发和运营团队面临着前所未有的压力，他们需要开发业务所需的应用程序，以提高员工的工作效率，让合作伙伴获得所需的资源，并将应用程序交付给市场，从而提高竞争力。

随着应用需求的飙升和资源的紧张，用于开发的生产时间非常宝贵。据 Gartner 称，到 2016 年，仅企业移动应用的需求就将成为 400 亿美元的市场。

当然，不可避免的事情发生了，设计的应用程序列表积压了。他们陷入了拖延的预算请求中，然后他们陷入了开发队列中一长串被请求的应用程序中。PaaS 提供商 OutSystems 最近委托进行的一项调查发现，85%接受调查的企业有应用程序积压，其中大约一半有 10 到 20 个应用程序积压。

**应用积压、敏捷和开发运维**

当然，开发和运营团队会尽可能快地满足企业对新应用程序的需求，但当有任何深度应用程序积压时，就有可能因失去机会、不及时的产品开发和未来错过的销售而产生业务成本。在敏捷 IT 意味着竞争优势的时代，能够从应用程序积压中清除的任何数量的延迟都是至关重要的。

敏捷开发方法和敏捷 IT 部门试图补救其中的一些问题，但是做得还不够。幸运的是，DevOps 继承了敏捷在企业开发演进中留下的地方。面对敏捷 IT、持续集成、持续部署和开发运维的兴起，运营、开发和基础设施瓶颈变得最小化，基础设施和应用程序移动更快，现有应用程序迭代更快。

当然，除了持续集成和持续部署工作之外，DevOps 本身也有助于加速应用部署。所有相关的部署自动化工具和部署流程对于消除手动浪费至关重要，因此团队可以专注于紧迫的业务需求。这种浪费包括耗费在手动过程、手动测试和软件开发环境的配置上的时间。

开发运维驱动的组织拥有更短的应用积压。事实上，CA Technologies 最近的一项研究发现，采用 DevOps 的组织在某些业务成果方面报告了 17%到 23%的改进，例如增加了收入，加快了上市时间。

云架构和更容易掌握的开发语言也有所帮助，不仅是基础设施服务，还有平台，这些平台有助于将运营团队和开发人员解放出来，专注于需要淘汰的应用程序。

即使开发运维实践到位，自动化全速运行，业务开发团队仍然发现自己不得不做出关于构建和部署哪些应用的艰难选择。并非所有这些应用程序都将存活下来，事实上，许多应用程序将闲置和休眠。这意味着开发人们不想使用的应用程序，或者太麻烦而懒得使用的应用程序会浪费大量时间。

**转向最小可行产品**

除了 DevOps 之外，开发团队还转向了最小可行产品(MVP)等方法，以帮助识别哪些应用程序有真正的用户需求，哪些没有。从本质上讲，MVP 应用程序是一个只包含基本要素的应用程序。MVP 提供了应用程序的本质和用户需要完成的事情，仅此而已。MVP 是一种强有力的方式，可以提供应用程序的基本属性，在进一步开发应用程序之前，看看用户是否接受它。如果使用该应用程序，随着时间的推移，可以添加新功能。

并不是每个人都相信从应用程序积压中获得的收益不一定是幻觉。杰出的工程师 David Mortman 说:“DevOps 和 MVP 都有能力给人留下你正在解决积压问题的印象。这是因为在这两种情况下，你都是在让开发组织尽可能早地获得第一个版本，然后随着开发团队的发展不断地迭代和添加特性，”他说。但是，这可能不会让您更快地到达特定的已定义端点，因为无论组织如何，总会有资源限制

尽管如此，“DevOps 和敏捷的一个优势是，它们允许你交织开发周期，因此多个应用程序可以更快地工作，每个应用程序可以更快地增加。他们还可以更快地调整应用程序之间的优先级，更快地识别不满足业务需求的应用程序，并在过度投资开发之前取消应用程序的优先级或将其删除，”Mortman 补充道。

毫无疑问，根据我与企业的讨论，应用程序积压反复出现，成为对竞争力的严重挑战。但是，通过拥抱持续集成、部署和 MVP 开发，组织可以走很长的路来帮助清理，至少是他们的应用程序积压的初始阶段。您的组织如何帮助清理应用程序积压？我们想听听你们的经验和教训。