# 利用 DevOps 平衡 IT 基础架构

> 原文：<https://devops.com/equalizing-infrastructure-devops/>

它变得越来越复杂。管理跨各种操作系统和标准的本地服务器、云服务器和混合环境给 IT 管理员带来了挑战。然而，DevOps 技术和平台可以成为云混乱中的一股平衡力量，使组织更容易快速一致地部署服务器和应用程序，而不管平台或环境如何。

曾几何时，大多数组织都相当标准化。服务器位于内部的某个机柜或数据中心，IT 管理员确切知道他们使用的是什么操作系统。现在，这些服务器可能是物理的或虚拟的，在内部或在云中，Windows 或 Linux，Azure 或 Amazon，在许多情况下，IT 管理员处理的基础架构相当于上述所有方法。

顾名思义，DevOps 运动的核心是消除开发者和运营之间的壁垒。然而，构成 DevOps 运动的许多工具和技术还有一个额外的好处，那就是为开发和部署应用程序和基础设施提供了一致的模块化方法。这些技术还减少了内部环境和云环境之间的摩擦，并允许组织简化跨不同平台和操作系统的操作。

“对 DevOps 工具和实践的兴趣增加的最大原因之一是因为企业今天必须比历史上任何时候都更快地移动和迭代，”Puppet Labs 的产品营销总监 Tim Zonca 宣布。"因此，IT 团队正在追求开发运维流程，在这种流程中，开发和运营实践、系统和工具步调一致地工作."

随着 IT 基础架构变得越来越复杂，开发运维变得越来越重要。随着组织的发展，IT 在物理、虚拟和云环境中的扩展甚至会使微小的不一致成为关键问题，并为解决这些问题带来额外的负担。

许多 DevOps 技术都围绕着使用虚拟化在预构建的环境中部署应用程序，或者可以跨各种平台和环境部署和重用的模块化块。这些工具消除了大部分混乱，使组织能够简化跨几乎任何基础架构的部署。

Docker 是 DevOps 影响力的一个很好的例子。Docker 容器使开发人员能够打包应用程序，并将其传输到任何支持 Docker 容器的地方，而无需修改虚拟环境。随着 Docker 继续在 Azure、Parallels 和其他云和虚拟平台上传播影响力，它正在宣称自己是一股平衡力量，不再需要关心底层基础设施或操作系统是什么。

木偶实验室是 DevOps 平衡力量的另一个例证。Zonca 解释说:“Puppet 使标准化和增加基础架构的一致性变得很容易，因此您可以在本地或云中跨物理机和虚拟机进行快速、可重复的更改。因为这些工具创建了一个可预测的环境，所以您不必担心一次简单的更新会导致您的企业所依赖的整个系统瘫痪。”

Parallels 的[服务器虚拟化首席技术官詹姆斯·博顿利(James Bottomley)认为，即使是 DevOps 也有其局限性，它最终可能会阻碍生产力的提高。“然而，人们不禁会想，DevOps 虽然是一个均衡器，但也是一个分离器，因为它只对具有 Ops 技能的开发人员开放，而不是对所有开发人员开放。此外，DevOps 的效用取决于基础架构的可用性，而 IaaS 显然是当今占主导地位的云技术；不会永远的。在这一点上，有人可能会认为 DevOps 技术可能会阻碍而不是帮助云的下一次范式转变。](https://devops.com/blogs/native-support-docker-apps-coming-soon-parallels/)

至少在目前，DevOps 技术使开发人员和 IT 管理员能够对应用程序和基础架构的许多方面采取模块化、平台无关的方法，从而简化和精简，而不管底层环境或操作系统如何。