# 风险自担:DevOps 并不适合所有人

> 原文：<https://devops.com/devops-isnt-for-everybody/>

总是有一个性感的新技术术语在飞来飞去，人们很容易陷入这样一个陷阱，即如果一个概念或技术很热门，你就需要赶紧加入进来，这样你就不会错过任何东西。DevOps 很热门，最近似乎无处不在。但这并不意味着每个组织都应该冲出去拥抱 DevOps。

定义你认为你所拥抱的到底是什么可能是一个挑战。DevOps 的概念一开始就有点宽泛空灵。许多供应商称他们的产品或服务为“DevOps ”,仅仅因为这是一种性感的营销方式，这就把水搅浑了，使得弄清楚 DevOps 是什么，以及它应该如何给你的组织带来好处变得更加困难。

即使你认为你对 DevOps 有一个公平的理解，但是，它仍然不一定对每个组织都是正确的。对于大多数组织来说，这可能是正确的，但是需要一些自省和尽职调查。更准确地说，如果没有正确的技能和资源的坚实基础，没有对您希望实现的目标以及如何实现该目标的理解，它并不一定适合每个组织。

主厨餐厅的社区总监 Nathen Harvey 分享了一些关于这个话题的见解。“通过来自我们的社区、客户和贡献者的大量反馈[,我们对组织应该如何以及何时开始 DevOps 过渡了解了很多。简而言之，每个人都不应该立即加入 DevOps 的行列。”](https://devops.com/features/qa-ken-cheney-chef-hp-partner-bring-devops-enterprise/)

Harvey 补充道:“DevOps 充满了伟大的想法和巨大的变化，因此开发和运营团队需要做好准备，共同应对挑战，朝着共同的目标合作。”

Parallels 的服务器虚拟化首席技术官詹姆斯·博顿利(James Bottomley)警告说，“开发运维流程应该是任何人都可以访问的。然而，由于当前的 DevOps 生命周期基于虚拟机，因此它们实际上只能由那些具有管理虚拟映像和利用实时虚拟机管理基础系统和平台的技能的人访问。”

Bottomley 解释说，较大的组织通常拥有必要的可用技能，只需要将它们集合到 DevOps 策略中。另一方面，中小型企业往往缺乏适当的资源。

“如果您是中小型企业，您应该仔细考虑您的内部是否拥有必要的运营技能，如果没有，您将如何获得这些技能(无论是通过[服务提供商]还是其他形式的管理)。持续运营技能对于正确维护虚拟机(修复安全问题等)至关重要，因此您必须确保拥有持续运营能力，[而不仅仅是创建虚拟系统时的一次性能力](https://devops.com/features/deliver-faster-dont-sacrifice-quality/)。”

根据 Chef's Harvey 的说法，在开始采用 DevOps 之前，组织需要考虑三个特定领域。它们是“三个 C”:性格、沟通和社区。

性格需要信任、尊重、同理心、学习和毅力。

沟通意味着协调目标——例如为每个人设定衡量标准，坐得足够近以便彼此轻松协作。

社区可以采取多种形式，无论是参与播客、会议、分享代码等等。

不要犯仅仅为了迎合 DevOps 潮流而过早地迎合 DevOps 潮流的错误。这将是一次令人沮丧的经历，几乎注定要失败，并在你的嘴里留下不好的味道。相反，花必要的时间去理解 DevOps 对你意味着什么，弄清楚你希望通过接受 DevOps 来实现什么，考虑你是否实际上拥有实现它的技能和资源，并制定一个包括“三个 C”的计划，这样你的 DevOps 之旅就能成功。