# 团队中没有“我”:将工程团队转变为开发运维模式

> 原文:[https://devo PS . com/no-team-transitioning-engineering-teams-devo PS-model/](https://devops.com/no-team-transitioning-engineering-teams-devops-model/)

随着开发和业务的不断发展，团队需要一个敏捷和协作的工作环境来取得成功。迁移到 DevOps 模型是让您的工程团队取得成功的关键部分，但对于许多公司来说，实现这种转变可能具有挑战性。

**怎么回事？–为什么您需要 DevOps 型号**

DevOps 是软件世界中的一场运动，专注于开发人员和运营部门之间的协作、客户同理心和基础设施自动化。在传统模式中，开发人员编写代码，然后交给运营团队在生产环境中部署和运行。这经常导致两个团队之间缺乏所有权(“它在我的本地机器上工作！”)以及较慢的发展速度。相比之下，在 DevOps 模型中，两个团队相互密切合作，朝着共同的、面向客户的目标努力——开发人员甚至在代码处于生产阶段时就拥有其所有权，而运营团队构建工具和流程，帮助开发人员更快、更轻松地编写、测试和交付代码。

通过打破传统的开发者-操作墙，开发进行得更快，更能引起客户的共鸣，最终带来更好的客户体验和更快乐的团队。如果做得好，开发人员和运营人员不会将其他团队视为大门或障碍，而是将彼此视为向客户和业务交付价值的队友。

不幸的是，将 DevOps 文化和实践引入您的公司并不容易。对根深蒂固的筒仓进行重大变革可能会产生阻力，企业领导人往往害怕变革带来的成本。为了消除这些顾虑和犹豫，我们强调了一些过渡到 DevOps 模型的技巧。

**从协作开始——什么可行，什么不可行？**

DevOps 的核心是改善运营和开发团队之间的协作。然而，你可能不是从真空中开始的——看看并谈谈你的操作和软件开发团队今天是如何合作的最好例子。是否有特定的开发/运营团队已经紧密合作，倡导良好的沟通或进行联合规划？专注于已经在工作的东西以及如何让它更好地工作，而不是什么坏了，让事情保持积极，更有可能成功。

根据你认为有助于人们更容易敞开心扉的形式，你可以建立一个集体头脑风暴会议来进行讨论，或者与单个团队成员进行一对一的对话。这篇[文章](http://java.dzone.com/articles/devops-scares-me-part-4-dev)强调了跨应用交付生命周期的协作机会，并且可以为提问和识别机会提供一个有用的框架。

除了协作状态之外，您还需要了解在部署和维护应用程序、服务和基础架构的过程中的成功和失败。识别最大的改进机会——你的构建和测试需要几个小时吗？您的 20 个开发团队都在竞争相同的三个试运行环境吗？能够量化这些痛点的影响可以帮助维护向业务涉众的过渡，这些涉众可能不太了解您团队的痛点。

理解运营和开发团队可能拥有的不同视角也很重要。如果您的组织传统上非常孤立，那么在计划和确定优先级时考虑其他团队的目标可能是一种新的思维方式。分享每个团队的目标和成功对他们来说是什么样的，可以帮助建立这种理解和共鸣。关注透明度(像 [OKRs](https://www.gv.com/lib/how-google-sets-goals-objectives-and-key-results-okrs) 这样的框架会有所帮助),以避免不匹配的优先级假设带来的冲突。

**创建计划**

一旦您发现了改进开发人员和运营人员之间的协作和工作流程的机会，就该制定具体的计划了。选择关键的机会，并确定最初的几个步骤，以发挥作用。Courtney Nash 建议从一群容易接受愿景的人开始，挑选一个小的产品或服务作为测试平台。在实施重大变革时，从小处着手并在证明成功后扩大规模会有所帮助。

工程师并不总是以他们的人际技能而闻名，但是过渡到 DevOps 不仅是关于过程和工具，也是关于人的。在整个过程中，你会希望在转变过程中成为你的团队和公司的主要利益相关者。变革管理听起来非常公司化，但其核心是通过收集关键利益相关者的意见来确保您为您的项目和目标建立支持:收集他们的反馈和目标，根据他们的意见分享和重新制定您的计划，并与他们交流您的进展。与已经同意你的人一起工作总是更容易，但为了持久的变化，你需要在团队和整个组织中投资建立支持。

最后，选择现实的时间表和目标。值得注意的是，随着人们开始使用新的工具和工作方式，一些变化的影响可能需要更长的时间才能实现。不要忽视培训所需的时间，如果你选择的第一个项目不是一个好项目，也不要担心。正如 Courtney Nash 提到的，Nordstrom.com 意识到他们的第一个项目从根本上说并不是正确的。重要的是，他们没有放弃，而是选择了一个不同的、更适合的应用程序。

**测量和反映**

虽然复杂系统中的时间线很少会完全按照计划进行，但对工作进行时间限制是很重要的，这样你就可以衡量和反思它是如何进行的。

在你选择了特定的里程碑之后，召集利益相关者进行回顾。有很多很好的资源可以帮助你进行好的回顾，但是不管用什么方法，确保你有意识地创造一个空间来批判性地审视你的结果，庆祝成功，并且思考你将来想要如何改变或者重复这个过程。

当反思进展时，重要的是要坦诚和诚实，同时假设你的队友有最好的意图。你肯定会犯错误——这在任何新的过程中都是不可避免的——但是请记住(并帮助他人记住),你们都在为同一个目标而努力，并且拥有共同的价值观和目标。

**不要放弃**

采用 DevOps 对于一个组织来说是一个很大的改变，一路上会有坎坷。然而，在一天结束时，团队之间更紧密的合作和更具同理心的工程文化的回报会非常强大，并将在产品质量、速度和团队士气上表现出来。