# 变更管理和持续交付:冲突还是和谐？

> 原文：<https://devops.com/change-management-continuous-delivery/>

将变更引入运行的软件系统是有风险的。失败的可能性总是存在的，这可能会对你的业务产生负面影响。降低这种风险很重要，但是有多种方法可以做到这一点。

变更管理就是要确保生产中对现有系统和软件的变更是以受控的方式进行的。在批准或拒绝批准之前，变更经理审查要实施的变更，评估其影响，并进行尽职调查。

连续交付(CD)是关于改进软件交付过程和提高效率的。它旨在缩短构思和实现之间的时间。它是关于减少错误的范围和提高上市速度，以产生竞争优势。

CM 和 CD 之间是否存在不可避免的冲突？他们真的兼容吗？本质上，CD 管道旨在通过实现平滑、无错误的变更推出来实现与 CM 相同的事情，但是今天它们通常来自非常不同的角度。

如果变革管理要在裁谈会革命中有一个未来，它就需要改变。在我们讨论如何实现这一目标之前，让我们先来看看当前的游戏状态

**变革管理正在实现吗？**

问问你自己变革管理对你的组织有什么影响。如果变更管理运行良好，那么就不会有任何生产问题，然而问题仍然会突然出现。有几件事需要考虑:

1.  CM 清单中有多少条目可以自动化？变革经理是否在做一些真正需要人参与的事情？事实收集和核实可能是你的 CD 管道的一部分。
2.  复选框首先传递了多少价值？变革管理真正带来了什么？
3.  流程是否符合目的？它实际上防止了问题吗，或者变更经理真的只是一个替罪羊，在发布上签字，并且在出现问题时承担责任吗？

**与连续交货冲突**

CM 与大型复杂变革的想法和实践密切相关，但对于 CD，我们不谈论巨大的、破坏性的变化。CD 是关于改变一个系统的小部分，并且经常做。当你反复思考和工作时，风险回报比是不同的。较小的变更集不太可能导致问题，并且在出现问题时更容易回滚。

这个过程真的需要人工参与吗？重量级验证会降低速度，速度是连续交付的主要优势之一。简化和自动化清单流程在许多业务环境中非常有意义。CM 和 CD 的目标是一致的，但是 CD 更适合于交付。

传统 CM 的一个可能的优势是人眼的存在，提供了机器或软件可能无法提供的直觉。通过超越清单并重新设想 CM 的角色，我们可以保持这一优势并推动 CD 向前发展。

**从守门人到连续交货的主人**

如果 CM 的大部分真的是复选框的管理练习，那么它可能是不必要的开销，但是有一种方法可以为担心完全自动化的组织保留这种人工监督。为什么不要求前看门人拥有 CD 流程？要使 CD 渠道真正有效，必须有人来指导流程，与所有相关团队合作，并准确理解流程产生商业价值的原因和方式。

一个变更经理，与一个构建或发布工程师一起处理自动化，可以帮助组织向 CD 转移。他们处于独特的有利地位，可以识别依赖关系、规划流程，并以最小的中断帮助构建 CD 管道。它们可以帮助勾画出管道应该验证什么，需要考虑什么数据和依赖关系，需要什么自动化测试，以及它如何与其他组件配合来自动化发布过程。他们也有在业务和 IT 之间斡旋的经验。

委员会会议和电子表格清单的传统 CM 方法已经过时，对许多组织来说已经没有意义。当更改失败时，您会发现专注于立即自动生效的高效回滚过程有更大的商业价值。

看看你的 CM，问问你自己——它真的给流程增加了什么吗，或者只是另一个瓶颈？也许是改变的时候了。

* * *

**关于作者/安德鲁·菲利普斯**

安德鲁·菲利普斯在 [XebiaLabs 负责产品管理。](http://www.xebialabs.com/) Andrew 是 DevOps、云和持续交付领域的倡导者和思想领袖。他是管理团队的成员，负责推动产品方向、定位和规划。