# 企业发展:组织变革势在必行

> 原文:[https://devo PS . com/enterprise-devo PS-having-without-organization-change/](https://devops.com/enterprise-devops-happening-without-organizational-change/)

博客圈有很多讨论，包括最近在 DevOps.com 的[关于在企业领域采用 DevOps 的挑战。这些挑战最终归结为对组织变革的需求。有些组织结构似乎会阻碍大型企业采用 DevOps，这些组织结构是企业固有的，而较小的公司则没有。在企业中，不同的职能团队–开发、运营、安全、QA 等。可能处于完全不同的管理链之下。不得不通过几个管理层才能接触到一个普通的高级主管，这种情况并不少见。在其他情况下，可能会有一个完整的软件供应链，它不仅由内部供应商组成，还包括](https://devops.com/blogs/devops-adoption-enterprises-part-2-2/)[外包或外部供应商](https://sdarchitect.wordpress.com/2014/06/10/devops-vs-outsourcing/ "DevOps vs outsourcing")。在采用 DevOps 所需的流程变更方面，这些供应商可能会也可能不会“合作”。尤其是如果他们受到外包合同的约束，而这些合同不可能带来变化或利润。

DevOps 作为一种理念，其核心原则是所有应用程序交付团队(开发、QA、运营、业务分析师、架构师、安全等)需要更好地协调，并以高效和不断改进的方式为交付应用程序的共同目标而合作。这是一个人和组织的原则，而不仅仅是以过程为中心的原则。对我来说，在采用 DevOps 时，采用这一点比任何过程或工具都重要。

这篇文章讨论了 DevOps 驱动的企业中不同团队的联合应该基于的关键指导原则。它们旨在改善这些团队之间的协作，并打破众所周知的“墙”；当涉及到企业中不同的应用程序交付涉众团队之间的关系时，结束这场混乱。这不是一件容易的事。这取决于企业现有的文化、外包供应商的存在、政治、合同，最重要的是，改变的愿望。

这些指导原则是:

**1。向左移位:**

从组织上来说，DevOps 的目标是让所有参与应用程序交付的团队更加紧密。不仅仅是在部署时，因为他们可能已经这样做了，而是贯穿整个交付周期。例如，它要求 Ops 允许开发人员对他们正在构建的应用程序的操作特性承担更多的责任。反过来，它要求开发人员在构建他们的应用程序时，将操作方面的考虑牢记在心。它要求分析师和架构师在设计和增强应用程序时进行整体思考，并与开发和运营团队合作。这在 DevOps 世界中被称为“左移”。就像向左转移，Ops 的责任。将它转移到软件交付生命周期的早期，面向开发。它将你的软件测试转移到尽可能早的生命周期中。它将团队合作的起点向左移动。将代码交付给产品的责任向左转移——非常向左。财务部门的某个人会因为延迟批准预算项目而导致代码不能按时交付而被追究责任吗？

**2。跨所有团队协作:**

不同的职能团队通常使用不同的工具来管理他们的项目和活动，用于变更管理和(电子邮件之外的)不同的协作工具。为了更好地跨越组织边界进行协作，所有团队都应该开始使用相同的变更管理和工作项管理工具，或者在最坏的情况下，使用集成的工具。这允许跨工具的无缝可见性和各个变更请求之间的可追溯性。使用通用工具进行实时协作显然是最佳方案。

**3。构建“应用感知”环境:**

随着我们转向软件定义的环境，我们有能力构建、版本化和管理复杂的环境，所有这些都是代码。如果环境不完全适合应用程序，更重要的是不适合正在交付的应用程序的更改，那么所有这些好处都是没有意义的。因此，我们的目标是构建“应用感知”的环境，或者针对设计运行的应用进行微调。各种应用程序不再需要千篇一律的虚拟映像。更重要的是，我们需要确保环境的构建方式考虑到应用程序的发展，无论是在开发过程中；因为它们预计会发生变化或在未来可能会发生演变。这显然需要开发人员和运营人员之间的密切合作。开发架构师和产品经理需要与 IT 架构师和运营经理合作，来设计环境以及他们的预期发展，以与应用程序的发展保持一致。不仅如此，还要在环境中提供足够的弹性，以应对意外的变化。比如一个超级成功的 App 引起的大规模改变。想想 Instagram，以及当数百万人加入他们的服务时，创始人不得不几乎每天都在改变他们的服务器环境。

**4。环境冲刺:**

敏捷开发原则规定，在每个冲刺阶段结束时，开发人员都有一个构建。一个运行的可执行构建，即使在功能方面做得不多。这个概念的下一步发展是将其扩展到环境中。这意味着在每个 Sprint 结束时，开发团队将拥有一个可执行文件，而运营团队将拥有一个环境，一个类似生产的环境，可执行文件可以在其上部署。这将允许构建被测试。在类似生产的环境中也是如此。这还将向 Ops 团队提供关于应用程序在其环境中的行为的即时反馈，并使用该反馈来改进环境。这需要运营和开发团队更好地协调。他们都必须使用单一的 Sprint 计划来发布——分别针对他们的构建和环境，并在每个 Sprint 结束时向他们提供反馈，利用这些反馈，开发人员可以增强他们的应用程序，以提高功能和性能，而运营人员可以增强环境，以实现同样的目标。利用全栈部署——在每个实例中部署包括环境、中间件和正在部署的应用程序在内的全栈——可以被称为 DevOps 的“圣杯”。*(短暂的商业广告–IBM 刚刚宣布了新产品[urban code Deploy with Patterns](https://www-03.ibm.com/software/products/en/ucdep-patterns)，该产品利用 OpenStack 热模式提供全栈部署)。*

**人为因素**

这些原则旨在从团队的角度，从人的角度，培养应用程序交付团队的一致性。然而，这些并不能取代良好的团队建设的需要。无论是通过面对面的聚会还是在今天的分布式世界中，通过定期的虚拟会议和实时在线协作。最好的团队是这样的，人们互相了解，互相信任，互相照顾，当有挑战时，知道该拿起电话(或启动 Skype)和谁交谈。