# 五个卓有成效的 DevOps 业务驱动因素加速发展

> 原文:[https://devo PS . com/five-fruitable-devo PS-business-drivers-gaining-speed/](https://devops.com/five-fruitful-devops-business-drivers-gaining-speed/)

在与致力于实现 DevOps 的企业人员的交谈中——管理员、开发人员、首席信息官和了解 DevOps 并试图帮助转变其企业文化和工作流程以更加面向 devo PS 的业务领导——这些讨论中出现了许多关键驱动因素。

他们是什么司机？下面是五个卓有成效的 DevOps 业务驱动因素正在加速发展,许多人说这些驱动因素目前在他们的组织中是推动 DevOps 向前发展的催化剂。

这些没有特定的顺序，此列表也不意味着包含所有的好处，但这些好处是过去几个月与企业 IT 部门交谈时最先想到的:

**1。清除应用程序积压。**企业比以往更加繁忙，越来越多的员工、合作伙伴和客户需要更多的应用来完成日常工作。这些需求，再加上近年来为更多外形尺寸构建更多应用的压力，使得许多开发团队越来越落后于计划。他们发现自己淹没在积压的应用程序中。

随着速度的提高和错误的减少，越来越多的企业将通过 DevOps 清理他们的应用程序积压。

**2。改进移动开发工作流程。**移动用户的需求是不断变化的，移动设备和移动 app 也是如此。移动设备和操作系统是新功能、更新和集成的永无止境的河流。发展如此之快，以至于传统的移动开发和运营团队很难跟上。

很明显，创建专门的移动开发团队并不适用于所有寻求最大化生产力的组织。但是 DevOps 和持续交付和集成策略使得开发团队更有可能按照他们企业的需求快速(几乎)构建和交付这些应用。

**3。DevOps 是主流。**关于 DevOps 是否真实的争论已经告一段落——除了少数可能将自己埋在地下数据中心太深太久的人。关于开发运维是否对企业成果有积极影响的问题已经过去了。

现在，讨论几乎无处不在地转向如何快速转移到 DevOps 组织，或者如何提高现有 DevOps 工作的有效性。

将会有更多的组织致力于更有效地协作，提高自动化程度，并整合团队以提高效率。DevOps 和协作工具集以及 ChatOps 等运动也将走向成熟，有助于加速过渡。

**4。设计团队，与 DevOps 团队更紧密地合作。**

令人惊讶的是，DevOps 并没有在企业移动设计方面更加根深蒂固。DevOps 的主要优势之一是它为企业提供了更快地设计和构建应用程序的能力，并能够更快地对市场需求做出反应。这就是 DevOps 对移动团队如此强大的原因。更有效的移动应用开发、测试和运营意味着更有效的业务集成，并专注于设计业务所需的应用。“DevOps 所做的就是确保你的应用程序运行良好。卡茨说:“这和它受欢迎没有关系。

一些人称之为建立更好的 UX/用户界面功能设计，更多的组织正致力于将设计和开发的协作和团队整合水平提升到运营和开发的水平。

**5。来自企业领导的发展和更好的反馈**

随着企业采用 DevOps，这无疑是一种文化变革，但工具集和应用服务交付平台也在发生变化，新的工具集和新的工作流以及更紧密的协作和工作流级别意味着业务管理可以或将要如何与 IT 合作的新设想。精明的企业认识到了这个机会，并已经开始与他们的 IT 部门合作。

这是吉恩·金所说的第三条道路的体现:不断实验和学习的文化:

第三种方式是创造一种培养两件事的文化:不断实验、冒险和从失败中学习；理解重复和练习是掌握的先决条件。

我们同样需要这两者。实验和冒险是确保我们不断进步的因素，即使这意味着我们会陷入前所未有的危险境地。当我们走得太远时，我们需要掌握能够帮助我们从危险地带撤退的技能。

作为“第三条道路”文化的一部分，企业领导人需要帮助指导 IT 部门承担一些风险——在哪里有意义，在哪里没有意义，这些风险何时会影响直接的业务成果。

这将有助于 DevOps 保持 IT 与业务目标更加一致，这在以前的大型组织中是不可能的。