# 传统国家石油公司在新发展世界中的角色

> 原文：<https://devops.com/role-traditional-noc-new-devops-world/>

DevOps.com 企业 DevOps 问答系列中的这个新问题来自一家大型企业，尽管许多人并不认为它是传统或遗留企业。像许多高增长的企业一样，该组织处于一个相对较新的细分市场，这是由于云计算和数字媒体的兴起而存在的。在他们的业务中，网络(尤其是对公共云服务的访问)对于他们为客户提供的价值至关重要。

因此，当他们考虑向基于 DevOps 原则的敏捷环境转型时，他们向我询问网络运营中心(NOC)的角色就不足为奇了。

1.  在 DevOps 世界中，NOC 扮演什么角色？

尽管来自“新技术”行业，但这是大型企业中的另一个典型问题。虽然较小的初创公司甚至许多网络规模的企业可能有一个应用程序支持团队，但没有多少人运营自己的 NOC，更没有人将这些角色从运营团队的其他成员中分离出来。

首先，在 DevOps 的世界里，有些事情不会改变。从根本上说，NOC 的任务仍然是保持高质量的生产网络和系统，尽快发现潜在的问题，对这些问题进行分类以找到根本原因，并尽快补救问题。

然而，NOC 团队将获得额外的活动，并支持生产环境之外的更广泛的联锁，特别是随着网络通过软件定义的网络和云计算等功能越来越多地嵌入到应用交付中。他们将与应用开发、SQA、前期制作和发布等团队更紧密地合作；他们将为设计和开发提供投入；他们将在软件周期的早期做出贡献。这是 DevOps 方法的逻辑结果，该方法强调在整个端到端 SDLC 中加强协作的必要性。

因此，您应该考虑让这些网络专家参与:

*   开发规划，帮助架构师和工程师通过设计构建具有可操作网络的应用，包括有助于实现真正等幂应用的软件定义网络
*   测试和质量保证，因此他们可以为工程师和 SQA 团队提供准确反映生产网络现实的测试和分析，而不是将网络测试留到生产部署之后
*   开发/测试支持(他们可能已经开始行动了)，以确保开发/测试所依赖的创建新功能的环境与他们最终将被部署到的系统一样稳定和可靠
*   发布和部署，以确保他们在发布之前，而不仅仅是发布之后，参与确定和定义生产监控和问题诊断、分类和上报的“已知良好值”
*   通过将“已知良好”的部署、分类和(重新)配置功能公开为自动化软件定义的流程(或 API ),开发/测试人员无需打开新的服务单即可使用，从而扩展互操作性和自助服务
*   除了传统的运营/基础设施支持之外，在确保端到端网络质量方面发挥更广泛的作用，这是通常被称为“现场可靠性工程师”(SRE)的新角色的一部分

因为 DevOps 是关于改进协作的，也要记住你也应该带来开发、测试、QA 等等。进入 NOC，甚至将他们轮换到支持岗位，这样他们就可以了解生产网络的核心操作，他们的代码在真实环境中的行为，以及他们的工作如何影响其他团队。这将有助于建立团队之间的共鸣，这是 DevOps 的核心宗旨。

你可能会担心，要求你的 NOC 做更多的上游工作会给那些团队增加他们以前没有的工作量。这可能是真的，但是企业开发运维在实践中的一个重要成果是减少了这类团队的“繁忙工作”，让他们有时间做更多的“智能工作”，并在软件生命周期的早期完成。

例如，[最近的研究](http://rewrite.ca.com/us/articles/devops/research-report--devops-the-worst-kept-secret-to-winning-in-the-application-economy.aspx)表明，开发运维与提高应用的质量(尤其是在投入生产之前的*)相关，减少了 NOC 团队在问题检测、分类和补救上花费的时间和精力。事实上，在这项研究中，“修复和维护应用程序的时间减少”是最大的成果之一，该指标平均减少了 21%。*

同样，标准化已知良好的流程、API、配置等。，并使其他团队能够采用自助服务和软件定义的网络功能，这将使 NOC 团队能够花费更少的时间来处理日常事务，如维护供应和配置票证。

我不能保证它们不会是零和游戏，特别是在短期内，但随着时间的推移，DevOps 方法实际上应该减轻 NOC 团队的工作量，让他们有时间“左移”，在 SDLC 中更早地发挥他们的才能，因为他们与开发、测试和 QA 等上游团队进行了更密切的沟通、协作和集成。