# DevOps 着手解决的 6 个常见冲突原因

> 原文：<https://devops.com/6-common-causes-conflict-devops-sets-solve/>

正如 John Willis [*](https://twitter.com/botchagalupe) 所说，在信息技术领域工作是一件非常令人兴奋的事情:

> “DevOps 最终证明了它可以成为一种战略优势，让企业在竞争中脱颖而出。这是我们期待已久的时刻。”

我与一些组织合作，这些组织对他们正在创建的软件和应用程序为其最终用户提供突破性的关键任务功能感到非常兴奋，并计划外包所有“通用”IT 服务，这些服务不能为客户提供任何独特的体验。然而，挑战在于这些组织有许多习惯和历史需要处理；虽然企业给 IT 部门施加压力，要求他们更快地开发和交付更多创新，但这些应用程序日益增长的重要性以及运行这些应用程序的系统不断发展的复杂性和脆弱性，会在事情不按计划进行时带来大量风险和痛苦。下面是我们在当今企业 IT 市场中经常看到的情况。

在此，DevOps 列出了我们在与客户交谈时听到的 6 个最常见的冲突原因:

## 1.我需要一台服务器…现在

毫无疑问，这是我们听到的最常见的抱怨:运营团队，或那些负责使基础设施可用于开发的团队是阻碍者，太慢了，不了解业务的需求。我们看到的实际情况是，一些团队不仅刚刚听说了这一需求，而且已经有了非常完整的工作计划，他们要求立即放弃物理和虚拟服务器。哦，更有可能意想不到的系统故障和缺陷正在产生大量的计划外工作，对他们响应这些需求和计划工作的能力产生直接的影响。

建议:

*   在文化上，必须发生一些事情，以确保每个人都知道他们在同一个团队中，并且感觉就像这样。尝试在开发周期中更早地涉及到操作，这样他们就可以看到接下来会发生什么，并参与到项目的总体目标中
*   通过自动化 it、创建或使用云和虚拟化基础架构，更轻松地交付新基础架构
*   以按需部署能力为目标
*   分析您的团队计划/未计划的工作比例，并尝试找出方法来消除分散对试图实现的目标的注意力的问题——这可能是更好的测试或更好的停机监控

## 2.我想进入生产系统

这种情况通常发生在开发人员因为不能及时满足他们的需求而感到沮丧的时候。有时这表明一个组织不重视或没有在运营团队中实施可行的控制。DevOps 并不意味着将所有过程都抛到窗外，将真实环境置于风险之中——它与 ITIL 等方法绝不相互排斥，而是关于个人更好地协作以实现共同的期望结果。

建议:

*   阅读这篇文章:“DevOps 不等于开发人员管理生产”([链接](http://blog.devopsguys.com/2013/02/17/devops-does-not-equal-developers-managing-production/))
*   让开发人员参与到变更控制流程的定义和任何系统的设置中
*   作为一个团队制定一些服务水平协议

## 3.出问题了…是谁的错？

有一件事 DevOps 很清楚，这不是责备。CAMS 的“S”[*](http://itrevolution.com/devops-culture-part-1/)代表“分享”——分享想法、目标、工作量和责任——它意味着创新、承担适当的风险、防范失败和友善待人。这意味着不要互相指责，不要互相咒骂。

建议:

*   观看 AppDynamics 的视频:“硅谷的真实发展”
*   阅读更多关于运行一个好的、健康的回顾——并实践它。这里有一个来自英国政府服务设计手册的例子
*   考虑实现工具，这将使您能够先发制人的失败或聪明地失败。这将帮助您快速确定根本原因

## 4.如此多的警告毫无意义

我们花了很大一部分时间与公司合作，来实现智能故障系统，或者可以预防上述故障的系统。这是我们乌托邦三人组的三分之一。能够提供这种能力的系统是新一代的应用程序性能管理解决方案，如 appdynamics。不过，我们经常发现的一个挑战是，企业已经有了监控系统。很多人。监控许多不同的事物。所有这些都产生了大量的警报。这是我们看到警惕疲劳的时候。我认为，或者说，我确实没有看到，这仅仅与[医疗保健行业](https://dirkmd.blogspot.co.uk/2012/11/what-exactly-is-alert-fatigue.html)有关。当某人收到大量警报时，其中很大一部分是无意义的，很可能会错过关键的警报。

建议:

*   检查并整合您现有的系统
*   花些时间真正理解什么是重要的警报，并据此调整您的策略——并把这当作一项持续的任务，随着您的情况变化来调整您的系统
*   一些 DevOps 的支持者建议在系统停机时立即提醒开发人员——我认为这是可行的，如果开发人员参与到过程中，而不是认为他们只是被责备(参见上面的第 4 条)——只要过程明确了总体责任并强制解决问题，分担负载绝对是一个好主意

## 5.我没有时间节省时间

我们经常听到这种说法，尤其是当我们开始谈论自动化工具的业务案例时。推动开发运维的两个因素(1:创新速度的提高，2:当今 IT 基础设施发展的脆弱性)共同导致了非常高的工作负载和大量计划外工作。抛开经济衰退和逐年紧缩的预算，你得到的是许多熬夜和许多未完成的目标。DevOps 旨在在基于文化、交互和应用的层面上简化工作的吞吐量，从而缓解当今许多 IT 部门积累的压力。

建议:

*   考虑圈定一些预算，因此邀请外部咨询公司对您当前的开发运营状况进行审计或评估——您可能会觉得他们不会告诉您任何您不知道的事情，但您会有人为您记录您的职位，并为您采取下一步转型提供理由
*   腾出时间——找一位资深决策者，他会倾听并授权一个你可以证明某些事情的项目——例如通过自动化一个流程所节省的成本

## 6.我们的英雄是一个瓶颈…

当我们谈论发布和部署自动化时，这一点尤其常见。如果你读过“凤凰计划”，你会认出布伦特就是其中之一。事情往往是这样的:有一天，一名工程师认为构建服务器是一个乏味的手工过程，他们可以编写一个快速脚本来加快速度。第二天，他们又写了一封。还有一个。直到，经过几个月甚至几年的时间，一大堆脚本被编写出来，自动化了这个过程的许多部分——我喜欢称之为“脚本怪物”。问题是，即使脚本怪物在大多数时候工作得很好，当它失败时，除了它的创建者之外，其他人几乎不可能排除故障。因此，当凌晨 3 点停电时，你必须打电话给“布伦特/造物主/弗兰肯斯坦”，他就会风风火火地进来，扭转局面。但是如果有一天他不在了呢？

建议:

*   创造一个包容自主、掌控和目标的环境——在这里，想法被倾听并付诸行动。通常，如果弗兰肯斯坦觉得他有其他选择可以探索，这些“脚本怪物”就不会诞生
*   理解动机:你和你同事的动机。有些人在工作中特别受确定性的激励，如果他们通过创造像脚本怪物一样的东西使自己变得不可或缺，如果有人提议把它从他们身边拿走，他们可能会感到威胁
*   这些英雄通常是团队中最有才华的成员，所以如果他们拒绝改变，就和他们谈谈他们可以参与的令人兴奋的新项目——让他们成为一个闪亮的新系统的主人，通过允许其他人推动他们通过一个自动化的过程——按需部署——将发布的频率增加十倍——一百倍

## 概括起来

DevOps 不是伏都教，银弹或自动。但它是一种动力，鼓励以一种不同的、积极的和创新的思维方式来解决影响我们在当今世界中生活、工作和使用信息技术的一系列常见问题。保持虔诚。

你经历过的其他哪些冲突原因是 DevOps 可以解决的？