# 是的，我又说了“文化”

> 原文:[https://devops.com/yes-said-culture/](https://devops.com/yes-said-culture/)

“文化”。任何时候，两个或更多的人聚在一起做任何事情——无论是 DevOps，还是营销，或者只是吃午餐——他们就形成了一种文化。即使他们故意忽略对方，这也是一种文化(只是不是很好的文化)。当我们 DevOps 的传教士说“文化”这个词时，我们只是在陈述一个事实，即人是 DevOps 成败的一个重要因素。

即使你想摆脱它，也毫无意义。

文化是自然形成的。一种文化的特征是由构成这种文化的人以及他们在什么样的条件下运作来决定的。例如，如果一个开发团队有合适的人员组合，并且他们在一个允许轻松、持续沟通的环境中工作，他们可能会开发出一种具有一些非常积极特征的文化。另一方面，如果团队中的一些关键人物性格冲突，或者如果沟通存在重大障碍，那么发展的文化可能会被严重削弱或功能失调。

如果你是一个负责 DevOps 团队的经理，无论你是否积极参与，它都会发展一种文化。不管怎样，你都要面对结果。

此时，你可能会想，“等一下！”我们使用敏捷，我们完全致力于这个过程。我们还在开发运维实施和管理方面使用了最好的工具。难道一个强大的、无所不包的过程和一套一流的工具不应该能够超越甚至扭转一个虚弱的团队文化吗？这个问题的长的和短的答案都是一样的:你不能把过程和文化分开，你甚至不能把工具和文化分开。

例如，假设您的开发团队被分成了小团体，他们之间的交流很少，并且您的操作团队早就接受了与开发团队几乎没有交流的事实。你可以想开多少次会议就开多少次，但除非你打破文化壁垒，否则会议很可能会变得非常冷清、缺乏交流。

任何过程的成功都取决于相关人员参与的意愿；否则，如果任何关键参与者不愿意参与，需要合作的流程将会受阻

工具也是一样。工具可以为你创建过程，但是当它们创建过程时，它们将拥有你，而不是相反。即使是最好的工具，在没有兴趣使用它们的文化手中也是无用的。例如，您可能实现了一套经过深思熟虑的、集成的 DevOps 工具，但是如果您的团队成员到处唱着“我做了我的 waaaaay！”并且拒绝放弃他们现有的工具和实践，那么新的工具将没有多大价值。

那么你能做什么呢？事实证明，有很多。

文化自上而下的发展和自下而上的发展一样多。管理者能够并且确实对团队文化的发展有重大影响(不管是通过委托还是不委托)。

例如，促进交流的最好方法之一就是成为交流者。坦诚地与团队成员交谈，倾听他们的心声，在他们似乎犹豫不决时(以友好和支持的方式)让他们开口，必要时，与个人合作，让他们相互沟通。如果你的团队成员知道这是他们每次参加会议都会经历的，他们会变得更善于交流——这将体现在他们的日常合作中。

工具也是如此。事实是，人们经常会依恋他们的旧工具。以至于他们消失在日常活动中。他们通常不愿意放弃这些工具，即使这些工具会使他们的工作更加困难。放弃你现有的工具会让人觉得你放弃了你的独立性，尤其是当你被要求转移到一个更加集成和协作的环境时。

这也是团队文化的一部分，作为一名经理，你可以，而且经常必须，做大量的工作来将这种文化从一种重视自主高于一切的文化转变为一种重视合作使用工具的文化。另一种方法是建立共同的目标。跨越整个团队的有形激励因素，而不是单个团队的一部分。

工具不会造就一种文化。文化利用工具。

因此，也许可以从你自己对已经存在的文化的理解开始。你清楚你的团队文化的本质和现状吗？如果你的团队完全致力于 DevOps 文化，你对它会是什么样子有清晰的认识吗？这两个幻象相距多近或多远？

从那里开始，带你的团队去他们需要去的地方。

没有 DevOps 文化的 DevOps 工具不会创建 DevOps 环境。它们是具有 DevOps 功能的工具，正等待一个忠诚的 DevOps 团队来好好利用它们。

如果团队成员理解拥有 DevOps 文化的价值——对他们个人，对你的组织——他们会愿意致力于这种文化。但是他们需要看到这种价值，为了让他们看到这一点，作为他们的团队经理，你必须有一个清晰的愿景。