# 债务和组织债务

> 原文:[https://devops.com/devops-organizational-debt/](https://devops.com/devops-organizational-debt/)

我最近在 Perficient Digital Transformation 博客上发表了一篇名为“[云& DevOps 是你的数字化转型的考虑因素吗？](http://blogs.perficient.com/digitaltransformation/2015/01/30/is-cloud-devops-factored-into-your-digital-transformation/ "Is Cloud & DevOps Factored Into Your Digital Transformation?")“在那篇博客中，我讨论了组织债务的概念及其对您采用 DevOps 的影响。以下是我在博客中要说的话:

如果技术债务解决了升级投资过少、供应商选择不当、平台选择不当等问题。然后，许多企业也积累了组织债务。组织债务可能是过度监管，太多的低价值政策，太多的中层管理人员试图保住他们的控制范围，以及太多的治理。如果不经常重新检查这些，以确保它们为减少吞吐量的成本不断增加价值，那么组织的债务将继续增加积压。

有趣的是，有很多关于技术债务的文章，但是关于组织债务的文章却很少，与技术债务相比，组织债务对您持续交付能力的影响要大得多。

在与客户就其开发运维计划进行合作的过程中，我们绘制了给定解决方案领域的当前价值流。从这些价值流图中可以明显看出，控制和策略是在组织的孤岛中产生的，没有注意到这会如何影响 IT 的整体能力，从而变得敏捷并更快地为业务提供服务。此外，这些控制和策略的所有者似乎不愿消除这些瓶颈，即使他们已经了解了这些瓶颈对业务敏捷性的影响。

这是一个客户在被问及为什么不使用快照来加速 QA 测试准备时的轶事。这个建议是为了回应客户所说的为一轮测试准备 QA 环境可能需要一周以上的时间。他们当前的方法序列化了所有测试，并认为由于资源争用问题，他们需要执行完整的回归测试。因此，他们不能轻易地测试小的变化，并且由于这些限制，他们不能经常测试。

*主要问题是我们无法控制应用程序或数据库环境，所以我们需要准备一个 QA 版本，然后让这些团队在准备测试的 QA 环境中履行他们的职责。”* 

听到这个，我想起了过去在主要场所工作会议的经历，例如纽约的雅各布·贾维茨中心，在那里你不能自己插延长线或使用以太网电缆，但根据工会规定，你需要使用贾维茨中心的电工。

这是不是已经变成了一组非官方的工会，牢牢地控制着这个行业？这显然是一个需要解决的组织债务问题。

值得注意的是，我并不是在告诫各种团体制定他们的控制和政策。我敢肯定，它们是由于过去的不满、失败或作为 IT 管理实践的一部分而出现的。不管怎样，它们现在成为了实现更频繁地交付更少功能的实践的瓶颈，这种实践已经被证明可以增加信任和促进更好的工作优先级。

这种组织债务的结果是交付时间增长到四个月或更长，以发布与企业增加收入的关键业务计划直接相关的功能。

在他的书《看板》中，作者 David Anderson 讨论了他在现有团队中解决瓶颈和约束的方法。他的步骤之一是“攻击可变性的来源以提高可预测性”。然而，这是他的最后一步，因为，正如他指出的，“某些类型的可变性需要行为上的改变来减少它们。要求人们改变行为很难！”因此，许多企业从未解决这一关键约束，因为组织债务的障碍已经变得难以克服。这需要高度的信任和政治资本，以及高管的支持。正如前面的轶事所示，即使约束直接阻碍了其他业务优先级，也不容易克服。

我相信 DevOps 实践可以帮助组织显著减少他们的技术债务。我看到和读到过一些组织已经能够快速地减少他们的交付时间，同时仍然重构和清除积压。然而，DevOps 的目标是改进整个流程，而不仅仅是开发，并且应用程序的大部分发布方面将需要解决组织债务，以实现整个连续交付管道的改进。