# 微服务的好处

> 原文:[https://devops.com/benefits-micro-services/](https://devops.com/benefits-micro-services/)

ThoughtWorks 技术专家 Sam Newman 认为，采用微服务架构有两个主要优势。

一个是微服务增加了组织内各个开发团队的自主性，因为想法可以被实现和部署，而不必与更广泛的 IT 交付功能协调。

这使得新的或变更的特性可以更快地交付。明白他们通过技术赚钱的组织——网飞是纽曼举的一个例子——知道他们需要尽快推出新功能。

另一个主要优势是微服务有助于新技术的采用，尽管这可能是自治论点的一个子集。

由于微服务的定义是一个小型的独立功能，它提供了一个尝试新技术的低风险机会。纽曼说，就整体系统而言，情况肯定不是这样，因为当所有鸡蛋都放在一个篮子里时，需要更加小心。但是当涉及到不太重要的元素时，例如，尝试一种新的编程语言或数据库的障碍就更少了。

那么，是哪些组织在引领潮流呢？“网飞是一个很好的例子，”纽曼说，他注意到其采用微服务的驱动力是快速发布新功能，而不是处理规模问题。

他说，在本地，REA(realestate.com.au 和相关房地产网站背后的公司)在使用微服务方面“可能领先几年”，并指出 REA 多年来一直是 ThoughtWorks 的客户，也已经接受了 DevOps 和自动化。它的技术架构与其组织架构相一致，因此 REA 可以很容易地吸收它收购的公司，从而更容易发展。他说，组织问题是理解微服务重要性的关键。

REA 逐步接近微服务。在最初的三个月里，它确保了基础的到位，并将两项微服务投入生产。但在第二季度，它能够部署大约 12 个以上，在 18 个月内，超过 60 个是活的。

纽曼提到的其他微服务采用者包括 MYOB(参见 [DevOps in Action: MYOB](https://devops.com/features/devops-in-action-myob/) )和普华永道(该公司正在逐步将其处理外籍人士纳税申报和相关问题的系统从传统的企业系统迁移到使用微服务的更细粒度、更分解的架构，以反映系统的一些部分在所有地区通用，而其他部分则因国家而异)。

纽曼说，建立微服务将导致重复，这是一个非常现实的风险，但这不一定是一件坏事。许多 SOA(面向服务的体系结构)的实现已经被优化服务以供重用的努力所阻碍，减缓了变化的速度，因此组织可能选择接受一定程度的重复以加速交付。

他说，一家澳大利亚银行目前正在探索这个问题，意识到它以前犯了一个错误，即强调随时间推移向市场重复使用。“这必须是一种平衡……[但是]重用本身不应该是目标。”

也就是说，随着时间的推移，至少消除一些这种重复是有益的，这样可以提高系统的可维护性。否则结果可能是“相当混乱的环境”

“这是一个治理问题，”纽曼解释道——组织需要检测任何重复的微服务，然后做出审慎的决定，要么继续保持现状，要么将其融合。这比简单地禁止分歧和重复更健康，因为这会对上市时间产生负面影响。

允许复制——即使只是在第一个例子中——也减轻了所有权的问题，允许开发微服务的团队继续进行，而不需要可能受到影响的其他方的“签署”。

在任何情况下，开发一个微服务通常需要两周左右的时间，所以如果重复的被淘汰也不会有很大的损失。当涉及整体系统时，情况就不同了，因为它们很难在 SOA 环境中退役——一个企业应用程序可能被严重利用不足，但是只要其他程序还在使用它的服务，它就不能被删除。

他说，SOA 背后的想法是好的，但它被软件供应商所主导，而不是考虑什么对他们的客户有效。

纽曼建议说，微服务架构可以被认为是“做得很好的 SOA”，尤其是因为它提供了一种以多种不同方式展现功能的机制，例如(在零售商的情况下)通过网站、移动设备的本机和 web 应用程序以及店内软件。当不同的功能以不同的方式组合时，使用较小的部分比使用较大的部分更容易。

纽曼的书 [*打造微服务*](https://info.thoughtworks.com/building-microservices-book.html) 由奥莱利传媒出版。这本书现在有电子书，不久将会出版。