# DevOps 是一种症状，而不是一种诊断，持续分娩是治愈方法

> 原文：<https://devops.com/devops-is-a-symptom-not-a-diagnosis-continuous-delivery-is-the-cure/>

你醒来，你喉咙痛，鼻塞。是普通感冒吗？或许是流感？是细菌吗？病毒？任何优秀的医生都会告诉你，纯粹根据症状诊断疾病是徒劳的(或者可能是医疗事故)。诊断可识别疾病，从而为消除或延缓症状开出治疗方案。同样，DevOps 也不是一种诊断。DevOps 仅仅是症状。

最初，DevOps 是认识到开发和运营经常与满足业务客户的共同目标不一致。随着时间的推移，DevOps 成为 IT 功能障碍的其他症状的代表，例如配置漂移、不良的发布管理控制、缺乏测试、开发期间的大量缺陷，以及当系统失败时相互指责的文化。同样，这些只是同一诊断的更多症状，即应用交付功能障碍。

对我来说，认识到 DevOps 是一种症状是一个漫长的旅程，可以追溯到 2011 年 7 月。起初，我认为 DevOps 是现代版的干草市场骚乱。这是负责交付和维护当今系统的 It 工作人员负担过重且不受重视的工作的一种方式，他们可以控制局面，并为自己的工作带来一定的稳定性。从那时起，它转变为关注处理影响应用交付的技术和组织问题的运动。

今天，DevOps 似乎囊括了应用交付的许多方面，以至于它很快成为一个无用的术语。当一个销售主管打电话给我，说一个客户对 DevOps 感兴趣时，我会询问他们感兴趣的领域的更多细节，比如持续集成、发布管理、持续测试等等。为了帮助他们理解他们请求的综合性质，我整理了一个项目清单，让他们与客户一起审查。

也许，比 DevOps 这个术语在解读需求方面的无用性更令人沮丧的是，与那些说“我们正在做 DevOps”但拒绝深究其含义的人的对话。这很容易让人想起企业所说的“我们已经在做云了”的对话然而，如果我们把 DevOps 看做一种症状，你说你在做 DevOps，我会看着你说，“我打赌你是。”毕竟，许多企业都在为应用程序交付而苦苦挣扎。作为您的 IT 医生，真正有趣的事情是为您做检查并找出应用交付功能障碍诊断的原因。

最终，我意识到，DevOps 不能解决任何问题(或者对某些人来说，它解决了所有问题，无论哪种方式都缺乏关注)，这使我意识到，DevOps 是煤矿中的金丝雀，突出了我们构建、发布和操作应用程序的方式需要改变。

那么，如果 DevOps 代表症状，应用程序交付功能障碍是诊断，那么治疗计划是什么？连续交货。持续交付对于应用交付管道就像企业架构对于业务中的所有系统一样。这是一种全面的方法，使企业能够利用其 It 资产来更好地运营和更快地创新。在持续交付中达到成熟并不意味着你已经解决了每个限制应用程序交付的问题，但它确实意味着业务已经诚实地看待它的瓶颈和约束，并在可能的时候消除它们，从而不断改进。

有趣的是，如果你接受这个前提，精益制造通常与 DevOps 联系在一起，并由[凤凰计划](https://www.amazon.com/Phoenix-Project-DevOps-Helping-Business-ebook/dp/B00AZRBLHO/ref=sr_1_1?ie=UTF8&qid=1424453474&sr=8-1&keywords=phoenix+project "Phoenix Project")说明，这种联系非常有意义。也就是说，当我们寻求改善连续交付渠道时，我们可以使用精益制造的工具和实践，例如针对这类问题设计的价值流图和看板。根据我们的类比，精益工具和实践成为支持我们的治疗计划(持续交付)的药物，消除我们的疾病(DevOps)。