# 借助敏捷和开发运维实现数字化转型——这种方式带来了一些“邪恶”的东西

> 原文:[https://devo PS . com/digital-transformation-agile-and-devo PS-something-wicked-way-comes/](https://devops.com/digital-transformation-agile-and-devops-something-wicked-way-comes/)

我们的世界充满了邪恶的问题，像气候变化，城市规划和社会不公。它们之所以被称为邪恶，是因为它们难以识别、定义和解决。此外，复杂的相互依赖意味着解决一个方面只会暴露或产生其他问题。

当今的数字化转型势在必行，这给 IT 部门带来了棘手的问题。事实上，它们如此邪恶，以至于传统意义上的技术管理看起来像是儿戏。

突然间，企业面临着复杂的困境。在一个顾客不太重视实体产品而更重视整体体验的世界里，他们如何竞争呢？如何将营销从驱动消费者行为调整为对其做出反应？他们如何在顾客世界的背景下调整商业模式？–一个越来越依赖数字技术并由数字技术驱动的世界。

简单的答案当然是软件，但问题是我们交付软件的方法不适合邪恶的商业世界——为什么？很简单——我们一直认为我们了解我们试图解决的问题，但实际上我们根本不了解客户的问题——也就是说，直到我们找到解决方案。

令人挠头的事情，但是考虑一下这个——

在苹果给你 iTunes 之前，你知道你有娱乐问题吗？在 AirBNB 引入人们出租自己房间的古怪概念之前，预订酒店住宿是一件痛苦的事吗？

面对如此邪恶，我们能做什么？好吧，我们可以从接受我们当前的 IT 失败开始，发展我们自己的一些邪恶，并减少可能破坏你努力的东西。

小即是美……真的是这样！

过去，我们曾试图用我称之为“大”的东西来解决业务问题——大铁、大软件应用、大团队、大项目和大期望——哦，别忘了大资金。然而，这个结果并没有引起轰动，不是吗？–大 IT 累赘、大预算井喷和大高管流失(字面上和通过旋转门)。

但是我们当然不能完全归咎于它。毕竟，传统的软件设计和项目管理模型，即我们努力调查客户需求的模型，是在常识中形成的。除此之外，围绕签署、预算、设计、开发、测试和部署的严格程序，难道不能保证成功吗？

当然不会。除了巨大的失败，我们还会以我所谓的“吮吸文化”告终——你的软件糟糕，IT 运营糟糕，这份工作糟糕，我们的业务糟糕——我们都经历过，不是吗？

所有这些都不是因为坏人和技术。这是因为我们工作的前提是，企业知道自己想要什么，但事实并非如此。那么更好的办法是把“大”放在一边，开始倾听(也许坚持)企业首先要把所有的坏牌放在桌子上，比如——我们的市场是什么，这是如何变化的？我们的目标人群是什么？我们的进入壁垒是什么？

在所有这些“缺点和所有”的揭露之后，是时候开始忙碌了。现在，有了共同的理解，我们可以开始快速构建可能只解决一个小问题的元素原型。然后我们不断地开发、测试和演示，知道并接受其他需要解决的问题。而且，正如我们从敏捷开发中了解到的，这是一个“清洗并重复”的例子——希望达到一种涅槃的状态——给你的客户软件解决他们不知道的问题。导致市场份额、收入和盈利能力增加的问题。

那么，答案是敏捷的自由主义者还是它年轻的 DevOps 表亲呢？不一定——除非一些基本的配料和口味加入到我有点香草的观点中:

*   **挥舞行政旗帜**——试着推销一种方法或哲学，前提是你正试图解决你还不了解的问题。祝你好运。如果高管们只是想要更快、更好、更便宜，那就更容易(也更安全)抑制关于实验、“快速失败”和持续改进的浮夸言论。然而，要明白，没有切实的承诺，半吊子的敏捷或 DevOps 就像一个快速融化的冰淇淋蛋卷——凌乱而难以处理。
*   **行为黑客**–即使有了执行冠军，持续僵化的组织行为也需要改变。仅仅雇佣大量敏捷教练或强制开发人员是行不通的，除非人们愿意接受新想法和新思维。记住这一点，准备好做一些繁重的工作——社交和销售新概念，但也要寻找机会展示最小的变化(例如团队重构、激励)如何带来改进。
*   给我看看钱！–那么，如何资助敏捷和开发运维？当你不知道一个新项目的确切结果时，精确地计算某样东西的成本是很棘手的，但企业最初可能会坚持这样做以最小化风险。我的建议是小心行事。利益相关者应该对投资回报比预算更感兴趣，所以固定成本可能不是他们真正想要的。因此，你的工作是通过不断展示 ROI 来说服他们——不仅仅是从一个项目，还包括当敏捷和 DevOps 系统地减少技术债务和浪费时，它们为整个组织带来的累计节约。

发展我所描述的邪恶特性并不意味着它突然变成了一个邪恶的实体。不，这只是在一个不断变化的数字世界中挖掘奇妙商机的一个例子。敏捷和 DevOps 可以帮助你解决甚至为你的客户制造一些棘手的问题，但是这涉及到对抗和挑战根深蒂固的思维，因为它几乎涉及到所有的事情。