# 企业开发运维的终极目标

> 原文:[https://devops.com/ultimate-endpoint-enterprise-devops/](https://devops.com/ultimate-endpoint-enterprise-devops/)

当我们谈论开发运维时，我们经常使用“旅程”这个词是有原因的——这是开发运维实践方法的一个重要方面。虽然我们在 DevOps 社区中非常关注文化，但正如我之前所说，文化是一种输出，而不是输入；这是目的地，而不是旅程。相比之下，改善开发和运营之间的沟通、协作和集成的一套“最佳实践”应用交付方法是推动这种持续增长和改进的转型的持续旅程，并帮助我们到达目的地。

这引出了企业开发运维问答中的下一篇文章的问题:

**问:企业 DevOps 的最终终点是什么？**

当被问到这个问题时，我的第一反应是想知道 DevOps 之旅是否有一个明确的终点。虽然许多人可能会说“文化变革”是终点，但许多人会说没有最终终点。

然而，特别是对于企业来说，他们有一套严格的年度、季度甚至月度目标和指标(以及相关的绩效评估、奖金、排名等)。)，很难吸收这样无边无际的活动。较大的组织通常需要，如果不是一个特定的终点，至少在旅程中需要多个智能航点。

如果我们继续进行旅程类比，使用 CAMS(文化、自动化、测量和共享)作为粗略的路线图，我们可能会开始尝试通过[消除协作的结构性障碍](https://devops.com/blogs/removing-wall-dev-and-ops/)来改变文化，或者尝试[塑造新的共享行为](https://devops.com/blogs/3-tips-shape-human-behaviors-achieve-devops-goals/)。对于采用以目标为导向的衡量标准的大型企业来说，自动化正在进一步发展，这使得它成为已经开始其旅程但正在问“下一步是什么”的组织的一个值得的下一个路标

**航路点 1:释放自动化**

发布自动化是一项关键的技术，它在开发、测试和运营之间的不确定的间隙——代码发布处集成了它们。发布自动化解决方案通过建模组件(例如，映像、包、源代码、配置等)来工作。)的开发、测试、生产前和生产环境，然后跨这些环境完全自动地部署和推广变更。

这在 DevOps 中很重要，因为在没有实现发布自动化的企业中，开发和运营(和/或测试、QA、试运行、验收等)。)工作人员必须手动执行这些发布步骤。这不仅限制了他们的生产力，推迟了应用程序的交付日期，而且非常容易出错。

这里有一个来自 Enterprise Management Associates 最近的案例研究的例子(声明:我很久以前在 EMA 工作，我认为他们是优秀的人和非常强的分析师)。在圣诞节期间，一家消费电子公司的网站无法正常运行，因为大量客户登录来配置和供应他们的新家庭娱乐系统。该公司部署了一个跨职能的“WebOps”小组来调查该问题，该问题发生在他们的软件部署过程中。简而言之，缺乏标准化使得在部署期间引入的代码、配置或流程错误有可能创建有缺陷的执行环境。

该公司通过实施可以自动执行给定工作流和配置的发布自动化解决方案做出了回应，因此每个环境都反映了最新的情况，并且减少或消除了错误。因此，该公司已经从 IT 人员必须手动按顺序执行多个脚本的手动部署方法转变为自动化部署方法，在自动化部署方法中，IT 人员可以“在 15 分钟内以高度可靠的状态进行部署，并且几乎没有不良后果。”这使得该公司能够标准化其部署流程，提高其网站的一致性和可靠性，并最终满足其客户和供应商合作伙伴的需求。

**航路点 2:连续交货**

自动化这些移交是企业衡量其旅程的一个很好的途径。这也是持续交付概念的一个很好的起点——端到端的应用程序交付，它将人员、流程和技术的生态系统结合到一个自动化、迭代的“装配线”中。在这种情况下，发布操作建立在发布自动化的基础上，以集成和协调跨环境的推广，实现从开发到生产的可预测、可监控和可度量的连续交付。

在高层次上，开发包括四个阶段:计划、构建、测试和发布应用程序。当一个组织实现连续交付时，每一个可以在这些阶段之间自动化的技术和人员过程都是如此，因此，例如，来自一个发布自动化工具的开发数据可以被馈送到一个项目组合管理解决方案中，这将有助于自动化批准和未来规划阶段。此外，如果您在复合架构中使用共享服务，每个团队不会一遍又一遍地构建相同的东西。你建了一次，大家共享。

然后，随着迭代的发生和项目组合管理工具积累越来越多的数据，IT 领导者将会直接看到不同的方法如何产生更好的结果(例如，当使用这种技术时，项目被交付的速度加快了 X%)。当然，这种实时数据可以用来做出更好、更灵活的商业决策，使公司能够脱颖而出，在市场中更加积极主动。这通常正是较大的企业需要证明他们正在进行的改变的中间度量的类型；用真实的业务指标来证明旅程的合理性。

**DevOps:持续改进的持续旅程**

回到我在这篇博客开始时提出的问题，我可以告诉你，无论是发布自动化还是持续交付都不是 DevOps 的终点——但它们肯定是旅程中值得追求的重要里程碑。如果他们不是答案，那是什么？

老实说，我不确定 DevOps 是否有具体的端点。正如老话所说，旅程比目的地更重要。正如我在以前的博客中所写的，DevOps 就是以更低的成本更快地交付高质量的应用程序。只要你在那个方向上持续改进，终点真的不重要。