# Sofico 增加 DevOps 方法，更新 CD

> 原文:[https://devo PS . com/sofico-adds-devo PS-approads-updates-CD/](https://devops.com/sofico-adds-devops-approaches-updates-cd/)

是的，没有 DevOps 也可以连续交货。要理解你为什么不想，跟随 Sofico 的旅程，从它昔日的 CD 到它今天植根于 DevOps 的 CD。

苏菲可简史

27 年前，Sofico 的创始人创办了这家小型家族企业。如今，Sofico 是一家拥有约 170 名员工的跨国公司。Sofico 为汽车融资、租赁、车队和移动管理开发软件。Sofico 软件架构师兼解决方案管理部成员 Jan Swaelens 表示:“我们为公司开发软件，用于管理租车的方方面面，例如，如果你从雇主那里得到一辆车，可以向员工租车。

Sofico 为其客户提供网站，他们可以在网站上配置并向老板报价他们想要的汽车。Sofico 还开发后台办公软件，处理订单和合同，并支持计费和会计功能。“我们提供完整的解决方案，您可以将其与 SAP 等大型 ERP 系统进行比较，但它是专门针对租赁行业的，”Swaelens 说。

索菲亚 CD，无纸化

大约七年前，Sofico 开始使用 CD / CI 方法，首先迁移其旧系统来进行软件交付的 CI。“我们使用非常古老的东西，比如批处理脚本来进行软件构建，使用 Windows 定时器来调度它们，”Swaelens 说。Sofico 在部署软件时采取了许多手动步骤。

Sofico 使用瀑布开发方法，一步一步地通过小块的开发过程。这个过程不是互动的。Swaelens 说:“我们为分析师、设计师设立了独立的部门，开发人员只与其他开发人员合作，测试人员只与测试人员合作，业务顾问只与其他业务顾问合作。”。Sofico 将工作从一个筒仓转移到另一个筒仓，几个筒仓实际上被不同的地理位置所隔离。

手工光盘的挑战

这种持续开发的配置提出了几个挑战。“我们很难在合理的时间范围内完成软件。首先要花相当长的时间来构建软件。部署是另一回事，”斯韦伦斯说。质量保证过程是手工的，这给需要在短时间内进行大量变更的大型项目带来了问题。CD 过程导致了许多功能和性能错误。“我们遇到了一些严重的技术倒退，导致产品出现故障，”Swaelens 说。

一个小组的工作人员将把工作返回给原来的小组。开发会将工作返回给那些创建了糟糕规范的顾问。运营部门会将工作返回到开发部门，因为它工作不正常。“客户承担了这些错误的成本，因为他的问题或功能要么没有正确完成，要么没有按时完成，”Swaelens 说。

这些简单的 CD 工艺也影响了 Sofico 在其他国家的发展。Sofico 必须快速发展以获得动力并在新址取得成功。该公司很难将所有必要的知识以足够快的速度与这些流程一起工作，以跟上其大型项目的步伐，从而确保这些项目能够启动，以便其新地点能够蓬勃发展。

寻找更好的东西

自动化是一回事；斯韦伦斯认为，让人们高效地一起工作是另一回事。Sofico 正在寻找一种方法来改善其员工作为一个组织的工作方式。让顾客开心，让员工开心是很重要的。在这些筒仓中工作降低了人们对工作的享受，因为他们被困在一种只做一件事的工作中。“我们希望转到 DevOps 也能给他们带来更有回报的工作，”Swaelens 说。

Sofico 还希望通过自动化数量和类型不断增加的相关测试(如软件性能测试)来提高软件质量。对 Sofico 来说，交付软件功能是不够的。他们希望向客户保证内部和外部软件产品的性能。“在我们的市场中，这一点非常重要。它以非常明显的方式直接影响他们的最终客户，”Swaelens 说。

Sofico 也寻求更快的上市时间。在旧流程下，当客户打电话给 Sofico 要求新的功能集时，只要项目需求不够清晰，Sofico 就不得不不止一次地与每个筒仓进行沟通。“我们试图实现的优势是，它将减少跨越这些竖井以获得正确答案和确保项目交付前景所需的时间，”Swaelens 说。

要了解 Sofico 如何实现 DevOps 涅槃，请回来阅读“Sofico 增加 DevOps 方法，更新 CD”的第二部分。