# Sofico 增加了 DevOps 方法，更新了 CD，第二部分

> 原文：<https://devops.com/sofico-adds-devops-approaches-updates-cd-part-two/>

我们最近加快了 Sofico 现有 CD 流程及其带来的挑战，同时寻找 devops 解决方案。现在请阅读结论，因为 Sofico 通过自己的 devops 方法赢得了满意度。

Sofico 采用 DevOps 方法/工具

今天，Sofico 使用 Bamboo CI 服务器来执行构建、部署和测试。Bamboo 自动构建后端服务器、web 界面、命令行界面和 Windows 命令行。Sofico 使用 Bamboo 来部署其应用程序构建。Sofico 使用 Selenium 等工具对软件进行浏览器测试和功能测试。

Sofico 运行 Dynatrace 监控和功能测试来收集性能数据。Sofico 软件架构师兼解决方案管理成员 Jan Swaelens 表示:“这为我们提供了测试的功能结果、性能结果和预期结果之间的相关性。

“我们实际上与 Dynatrace 的人员一起为此创建了一个定制的 Bamboo 插件，以便可视化 Bamboo 内部的相关性输出，”Swaelens 说。Sofico 还使用 JMeter 在服务器上启动测试，Dynatrace 也监控这些服务器的性能指标。

Sofico 使用应用程序工具来管理其敏捷的内部运作，并在此基础上运行报告。Sofico 使用 Stash 来管理它的代码库，在那里它的开发者为新的特性做特性分支。“开发人员使用 Dynatrace 服务器来监控他们正在构建的功能的性能指标。它可以对他们创建的东西进行主动监控，甚至在他们将变更提交给中心测试之前就能做到，”Swaelens 说。

所以开发人员做他的常规测试，他也让代理做监控来识别错误。Sofico 还使用性能指标的递增负载进行负载测试，并对各种用例进行测试。

结果

使用 DevOps 加速构建、测试和部署大大减少了产品投入生产和需要回来修复的次数。“实际上，我们设法在软件到达客户手中之前阻止软件出错。这一点非常重要，因为在我们的行业中，例如，当我们在计费软件中犯了一个重大错误，而客户的生产环境中确实存在这个错误时，他们的客户就会受到影响，”Swaelens 说。这对客户和 Sofico 来说非常昂贵，因为他们必须在一天内解决问题，而这并不总是可能的。

Sofico 经历的坎坷是推出 devops 和适应新的工作方式。“我们发现对系统和流程的影响比我们预想的还要大。“我们在从管理层到开发人员和测试人员的每一层都重组了我们的旧公司，”Swaelens 说。

Sofico 重新设计了每个流程，这样每个人都可以在 devops 团队中工作。对 Sofico 现有的所有方法和流程进行了分析，以确定公司如何运作，为什么会以这种方式运作，并确保最终结果仍然提供相同或更好的结果。

devops 做出的改变和改进意义深远。Sofico 必须向 devops 靠拢，改变其商业文化，打破所有的孤岛，而不是让 devops 来找 Sofico。“我们全力以赴，以求更上一层楼，在全球开展更多业务。因为我们不仅仅是一家公司，我们必须将 devops 推广到我们在世界各地的所有子公司，”Swaelens 说。

Sofico 可以在采用 devops 和它现在可以在全球增长的速度之间画一条直线，以增加客户对其产品的接受度。软件质量和交付的及时性都在它们应该在的地方。Sofico 的人也更开心了。

Sofico 将其团队重新安置在同一个地方。顾问、开发人员、测试人员和操作人员坐在同一区域。人们一起工作，相互交流，以寻求最佳解决方案，提高效率。“我们实际上有一些人成功的案例，因为他们看到了业务的全新部分，并以我们从未想象过的新方式工作，”斯韦伦斯说。Sofico 的人曾经只看到开发拼图中属于他们的部分，现在他们看到了整个过程。他们知道自己工作的全部价值。