# 所有的部署都停滞不前

> 原文:[https://devops.com/one-deployments-stall/](https://devops.com/one-deployments-stall/)

在 DevOps 故事第一集中，DChip 首席执行官菲比给钱德勒下了最后通牒，要他搬出 AWS，搬到 OpenStack 的数据中心。钱德勒成功了吗？请继续阅读，了解……

从那个灾难性的夜晚开始，两个星期过去了。钱德勒正在准备另一个领导电话。似曾相识，同样的故事又重演了。只是这次他对问题了如指掌。所以他睡眼惺忪地坐着，准备说什么。

## 是时候面对现实了

会议涉及到通常的嫌疑人。Phoebe，Monica 从美国打来电话，还有销售和市场副总裁以及财务副总裁 Janice。

奇怪的是，也许是深夜，钱德勒说话时感到平静:

“我想让大家了解我们数据中心关闭 AWS 并转向 OpenStack 的进展。我们有坏消息。Enogo 工程师无法顺利地将工作负载迁移到 OpenStack。问题是，他们还没有发布一个更新，发布时间表已经开始下滑。”

雷切尔和乔伊都锐利地看着他。他现在不打算从事实上退缩，所以他大胆地说:“工程冲刺因此而推迟。真正的问题是 OpenStack 环境。不成熟。大多数 it 运营工程师仍在学习配置 IT，并且存在许多环境问题。我明白，每个人都会陷入恐慌。这就是为什么，我说，我们让 AWS 云回归正常业务。”

钱德勒刚说完，指责就开始了。

“Enogo 工程师在 AWS 中使用 CloudFormation 模板进行开发/测试/试运行部署。然而，这些模板在 OpenStack 中无法工作，因为 Heat 没有正确设置，”Rachel 说。补充道，“我们将模板发送给了运营团队，但他们从未回复我们。”

“嗯，当开发人员没有正确编写模板时，”负责 OpenStack 实现的 Monica 反驳道，“我们必须在 Heat 中从头重写它们。这不可能一蹴而就，对吧？”

自始至终，几乎一言不发的菲比知道钱德勒是对的。为期 3 个月的 OpenStack 过渡计划过于激进，不切实际。如果越来越多的开发者选择 AWS 云，如果我们要帮助他们成功，为什么不联手呢？

作为一个领导者，你必须知道什么时候你是错的，并且改正错误。她照做了。“钱德勒是对的。我们应该回到 AWS 来避免进度下滑，让发布回到正轨。我会和钱德勒讨论一个长期的计划。”

## 我们需要一个解决方案

除了钱德勒，所有人都结束了视频通话后，菲比说:“看，我们搞砸了。我们不能再经历一次失败，面对这种部署中断。我们需要一个快速的解决方案。你觉得怎么样，钱德？

“我非常同意。为了最大限度地降低业务风险并集成两家公司的系统，我们需要一个支持部署到 AWS 和 OpenStack 云的混合解决方案。仅仅解决今天的模板问题是不够的。它应该为未来的项目扩展。我们需要一个能够为两种云提供单点管理的解决方案。Enogo 团队应该能够在 OpenStack 中以与 AWS 相同的速度和简易性进行部署，而不需要依赖 IT 运营人员的支持。

“答对了，”菲比终于笑着说。

第二天早上，当 Chandler 搅拌着他的咖啡试图唤醒他仍然沉睡的大脑时，他读到了 Rachel 发来的邮件:
“嗨 Chandler，几个工程师已经写了一堆脚本来自动化 AWS 中的部署。我说，我们投入更多的工程师，构建一个组织范围的解决方案，使我们能够在两种云中构建和部署。你怎么看？”

多及时啊，钱德勒想。因此，Enogo 工程经理 Rachel 希望与她的工程师团队一起在内部构建解决方案。她需要五名工程师和六个月的时间来完成这项工作。这个项目无疑会扩大她在公司的影响和知名度。为她好！

钱德勒发了一条简短的“我们何不明天当面讨论”的回复。第二天下午，雷切尔走进来。她一看到钱德勒的脸，她的热情就下降了。她想，他看起来并不开心。他冷酷的目光让她不寒而栗。

等着看来自 [ElasticBox](https://www.elasticbox.com) 的 DevOps 故事的下一部会发生什么。