# 生日快乐，DevOps.com，这是多么美好的一年

> 原文:[https://devo PS . com/happy-birthday-devo PS-com-and-what-a-year-its been/](https://devops.com/happy-birthday-devops-com-and-what-a-year-itsbeen/)

> ### *They said today is your birthday*
> *We will have a great time,*
> *I'm glad it's your birthday*
> *Happy birthday to you*

哇，整整一年。套用《感恩而死》的话，这是一次多么奇怪的旅行。一年前的今天，我们推出了 DevOps.com，当时我们或许抱着天真的想法，认为 DevOps 将真正改变组织的 IT 和业务方式。几乎不可避免的是，DevOps 将超越早期采用者和远见者的领域，超越初创公司和独角兽，并被各种规模和形状的企业和业务采用。你猜怎么着我们是对的！

DevOps 已经上升到主流 IT 意识，我们很幸运在 DevOps.com 有一个第一排的座位。我们甚至感到自豪的是，也许我们在这次冒险中扮演了一个小角色。

但是让我们现实一点。并不是所有的欢乐和微笑。这一年来，我们学到了很多教训，而且通常是艰难的。但有时艰难的方式是学习它们的最好方式。我们知道我们的观众将会是一个技术团队。他们希望听到和自己有类似问题的人的消息，以及其他人是如何解决这些问题的。我们知道他们喜欢寻找不同的工具来帮助你保持 IT 机器的运转。

我们把我们的任务定义为给 DevOps 搭一个大帐篷。一年前的今天，我在[的第一篇帖子](https://devops.com/features/devops-com-pitches-a-big-tent/)中说过。对我个人来说，搭建这个大帐篷意味着我们不仅仅是现有的 DevOps 社区，其中许多是早期采用者、思想领袖和该领域的梦想家。在我看来，这个群体在最终的 DevOps 社区中只占 15%。我意识到，尽管有些人已经谈论和制定 DevOps 原则很多年了，但我们的大多数观众对 DevOps 还是陌生的。我希望 DevOps.com 能为所有对 DevOps 感兴趣的人提供一个位置。

这也是我们这些年来最大的错误和焦虑的来源。我们确实花了一些时间来寻找我们的腿。找到值得他人尊重的可信的人，找到合适的语气，微调文章和主题的组合。在前进的每一步，我们都会犯一些错误。社区里的许多人直言不讳地指出他们不喜欢的东西。其他人保持沉默，只是不理我们。我们肯定会遇到困难，但我们只是一步一步地前进，每天都推出新的内容。

很多时候，读者或人们通过 Twitter 群起而攻之，让我们对人们在文章中写了什么提出质疑。对于读者不同意作者在 DevOps.com 写的东西，我们过去和现在都没有问题。有争论是有益的。但是我们感到惊讶的是，人们会认为我们写了特定的帖子或文章。或者这就是我们所拥护的。事实并非如此。我们不同意大家在这里写的东西。然而，我们认为人们有权写下他们相信的东西。我们认为给人们一个写作的地方意味着不审查或告诉他们写什么。

最后，我们开始赶上大步。从夏季开始，我们的整个业务就像火箭一样飞速发展。以下是一些突出的指标:

**1。我们有望在 3 月份实现 10 万观看月。这比 2014 年 11 月增长了 100%。**
**2。我们的 twitter、facebook、Google +、Linkedin 的关注者呈指数增长**
**3。在过去的一年里，我们已经发表了 630 多篇文章，作者超过 125 位！**
**4。我们已经制作或赞助了 10 多个活动(今年还会有更多活动)**
**5。我们已经制作了 8 场网络研讨会**
**6 场。一份 DevOps 薪资调查**
**7。实现了我们成为互联网上最大的原创 DevOps 相关内容集合的目标。**
**8。我们出版了 50 多份时事通讯，现在为您提供了几个接收 DevOps.com 新闻的选择。**

在像 GigaOm 这样的媒体公司纷纷倒闭的时候。当其他媒体正在解雇付费作家，依靠无薪博客时，DevOps.com 正在增加我们的特色作家。同时继续发布比任何人都新鲜、原创的 DevOps 内容。其他网站已经开始整合其他人的博客文章，转载其他地方的故事。在 DevOps.com，你可以肯定的是，当我们发布一个故事时，它的内容是第一次出现在互联网上。

我们已经花了很多时间来思考和规划来年。我们认为 2015 年和 2016 年将是 DevOps 的重要年份。我们希望确保尽我们的职责，继续发展。期待今年发布 DevOps 内容和参与社区的许多新功能和新举措。

如果你看一下我们今天的[关于](https://devops.com/about/ "About DevOps.com")部分，你会看到我们编辑日历的接近定稿。我们的新媒体工具包也快准备好了。你可以在我们的[赞助商](https://devops.com/about/sponsor/ "DevOps.com Sponsor Info")页面看到接近最终的草案。是的，2015 年有望比 2014 年更好。我确信今年也会有一些失误。希望我们从过去吸取了教训，以后会少一些。

最重要的是，我代表所有与 DevOps.com 有关的人，感谢每一个阅读这篇文章的人，感谢你们今年的支持。没有你们的支持，迄今为止发生的所有惊人的事情都不可能实现。

生日快乐，DevOps.com。为更多的人干杯。我还提到了前 50 个用**# happybirthdaydevopsdotcom**发微博的人将会收到一件特别版 t 恤。再次感谢！