# 超越服务器监控

> 原文:[https://devops.com/beyond-server-monitoring/](https://devops.com/beyond-server-monitoring/)

日志进去，可视化和洞察力出来。您突然可以访问以前从未有过的数据，这些数据有助于改善您的运营和开发运维环境。但是日志分析的价值就到此为止了吗？不要！扩展日志分析有利于您的整个组织，而不仅仅是开发和 IT 运营团队。

当您处于运营和开发的边缘时，找到时间来发现和实现工具的扩展并不总是容易的。日志分析拥有超越整个开发环境的独特地位，并且由于可以访问比任何个人更多的操作数据，日志分析可以并且应该在整个企业中得到利用。通信、技术支持、产品管理、增长黑客、基础设施成本分配和安全只是受益于超级日志分析的几个特定领域。

**通信**

我们常常意识不到我们花了多少时间向高管和开发团队解释技术概念。日志分析提供了使用只需要解释一次的工具和术语来创建视觉传达的标准设置的机会。运营团队肯定会犯使用难以理解的术语的错误。使用日志分析，运营和开发团队不仅能够更快地准备和展示他们的信息，而且能够以一种简单、清晰的格式展示，这种格式随着时间的推移会为受众所熟悉。那些接收信息的人可以专注于外卖，而不是努力理解所传达的内容。

**技术支持**

在团队利用日志平台帮助客户的环境中，支持操作得到了极大的改进。日志分析增加了响应时间，提供了对问题的实时访问，并且不会在支持人员现在可以解决的问题上浪费开发和 IT 资源。通过允许提交查询和链接到关于错误或常见问题的报告的标签系统，共享反馈也变得更加容易。这节省了无数时间的思考，并有助于沟通支持人员直观理解的问题。

**产品管理**

同样，日志分析让产品管理团队更容易探索用户如何与平台交互。在规划未来和确定路线图的优先级时，可以考虑用户陷入何处、流行功能的影响、意外的用户流和全新的用例等问题。产品管理还受益于改进的与开发人员的双向交流，因为他们通过提供查询或备份报告来分享对未来变化的想法。

**成长黑客**

有两种类型的增长黑客。第一种是以市场营销为导向的外向型。第二种是增长黑客的内部版本，非常适合日志分析的支持。这种类型的增长黑客由技术人员进行，通常是以前的开发人员，他们分析用户模式，以确定如何鼓励用户重复导致转化的积极行为。一旦增长黑客有了一个想法，他们会与产品管理、开发和/或营销人员分享，这些人致力于建立产品内指南或优化电子邮件活动。如果无法访问全面的系统和用户日志数据，就无法利用这种增长黑客攻击。

**基础设施费用分配**

运营团队定期评估和考虑应用基础设施的改进。在现代开发世界中，基础设施的轻松运转意味着并不总是清楚哪些服务器是活动的、过载的或闲置的。这不仅浪费资源，还会增加 ops 决策过程的混乱，从而影响基础设施支出。日志分析有助于 IT 确定优化领域，以确保组织获得最佳价值。

**安全**

从使用随机电子邮件的重复用户注册的无害案例到用户违反法律的合规风险，甚至是严重的网络入侵威胁，日志分析有助于应用程序安全的各个方面。在内部，日志分析可用于构建更全面的安全工具，方法是允许 ops 开放对服务器数据的访问，而无需直接访问服务器，并跟踪具有系统级访问权限的人数。

所有用例都应该根据真实的管道进行验证，并且还应该根据实现它们的工作成本进行度量。

以上绝对不是公司可以加强使用日志分析的全面列表。组织已经利用日志分析来支持游戏化、协调自动化扩展决策并衡量交付渠道的性能。然而，你选择使用日志分析，只是不要低估它的力量和机会，你有一个英雄使用它！