# IBM 的 DevOps 之旅

> 原文:[https://devops.com/ibms-devops-journey/](https://devops.com/ibms-devops-journey/)

希望更好地满足市场需求并通过速度、质量和灵活性更有效地交付价值的公司正在采用 DevOps。这包括零售商、保险公司、国防承包商，当然还有软件制造商。

考虑一下 IBM Software Group 的 DevOps 之旅，它无疑比大多数企业软件组都要大:目前有 519 个主要软件产品，36，000 名软件工程师，116，000 台支持开发和测试的虚拟机，以及 44，000 台物理服务器。“这是大规模开发运维，”IBM 移动和云开发运维副总裁 Matt Ellis 最近在 2015 年的 InterConnect 上表示。

获得这样规模的团队和过程——同时减少与过时的方法和重复的工具集相关的浪费——不是一件容易的事情。但如果能做到，好处是可观的。对于 IBM 来说，这些努力似乎正在取得回报——如果最近在 2014 年 DevOps 企业峰会和 2015 年 IBM 互联大会上分享的结果有任何迹象的话。

根据 IBM 负责混合、持续工程和应用生命周期管理开发的副总裁 Dibbie Edwards 的说法，IBM 已经将大约 58%的开发资源花在了创新上，现在已经达到了大约 80%。

这种重心转移对 IBM 的时间框架有什么影响？2008 年，IBM 的项目启动时间花了 30 天。2014 年，这一时间缩短至两到三天。培训积压从 90 天减少到一天，冲刺测试时间从 2008 年的 5 天减少到今天的 14 小时。总的开发时间从 120 天减少到 3 天，两次发布之间的时间从 12 个月减少到 3 个月。

“IBM 看到了 DevOps 的价值，正如您在每次会议中听到的主题一样，这实际上与速度有关，”Edwards 在去年秋天的 DevOps 企业峰会上说道。诚然，速度一直很重要，但随着云、分析、移动和社交的兴起，它现在变得比以往任何时候都更重要。

IBM 是如何开始 DevOps 之旅的？

根据爱德华兹的说法，这是系统性的。团队检查了他们正在做的工作:他们的所有流程——从他们如何与业务利益相关者合作到他们如何与客户合作——并消除了所有的障碍和摩擦点。几年来，这并不是一个快速的旅程，但却是一个细致的旅程。

根据 Edwards 在 DevOps Enterprise Summit 2014 上的演讲,[引领 IBM 大规模组织转型的真实经历,](https://www.youtube.com/watch?v=p9DvalpydbQ)中的说法，该软件团队专注于发现所有可能的手动流程——例如如何创建测试、构建更高效的测试工具，以及在 selenium 中构建开发人员可以利用的页面对象框架。“这个框架本身已经让我们拥有的自动化测试案例数量增加了一倍多，”她说。“这种非常重要的能力让我们可以选择在开发的同时进行功能验证测试。”

随着人工效率的降低和高层领导同意优先考虑如何改进流程以及在清理技术债务上投入多少，IBM 软件团队就有了一个基础，可以在此基础上构建基于 DevOps 原则和当前业务目标的开发流程。爱德华兹说:“我们根据那些业务优先级和开发工作的规模，着手建立一个整理好的待办事项列表。”。“如果团队遇到他们不理解的工作，他们会在 sprint 中运行一个探索阶段，以更好地理解需要实现什么。”

有了整理好的 backlog，IBM 就可以在每个开发冲刺阶段做出更明智的决策——如果需要的话，甚至是 pivot。“如果我们有客户需求或业务变化，需要转移单个团队的重点，我们可以灵活地这样做，”她说。

这种能力对 IBM 软件团队来说是一大优势。“我记得有多少次我们只是反复思考这些决定，然后重新做出决定，”她说。

**连续测试自动化**

IBM 的文化已经走向完全自动化:一切都应该自动化，如果不是，那也是个例外。“我认为这非常关键。Ellis 说:“我看到了我们团队的真正转变，他们开始认识到这一点的价值，并认识到手动操作是不可接受的，也是不可持续的，因为我们正努力达到这样的速度水平。”。

以前，IBM 在 sprints 之后完成测试，因为测试团队跟不上。达到这一步是一项专注于持续改进的努力。“我总是与团队分享的一件事是，在我们每一次冲刺结束时，学习是多么重要。然后计划下一次冲刺，以消除摩擦点和我们效率低于预期的领域，”她说。

最后，IBM 自动化了其更复杂的客户使用场景的测试。“我的团队过去几乎要花 30 个小时来建立一个环境进行测试，因为我们都是手动完成的，”她说。“我们必须设置、分解并重置它，因为我们有所有不同的数据库配置。通过使用模式和自动化，我们现在能够在三个小时内自动部署。”