# 超越阴影的黑暗

> 原文:[https://devops.com/beyond-the-darkness-of-shadow-it/](https://devops.com/beyond-the-darkness-of-shadow-it/)

IT 消费化、自带一切(BYOx)和自助服务技术的概念扩大了开发部门中“影子 IT”的数量。开发人员可以在数小时内采购、设置并开始使用新组件和开发工具。这是一种潜伏在暗处的趋势。高管们要么完全禁止这种趋势，以保持安全，要么冒险进入新的领域，拥抱创新，为不可预见的机会、效率和生产率标准打开大门。

**普遍的黑暗——问题**

现代软件开发意味着对 IT 治理结构的改变是强制性的。特别是在 DevOps 的世界中，它的目标是将 IT 从一个僵化的系统转变为一个生态系统，在这个生态系统中，变化是流程的一部分，团队应该能够像他们做代码一样迭代过程挑战。这个想法是为了消除性能瓶颈并产生积极的业务成果。

根据核心 IT 的正式批准流程来衡量，控制这种增长速度和水平是一项挑战。允许方便地缩短发布周期的以开发人员为中心的解决方案是必须的。但是，他们需要在不危及安全性、合规性和产品性能的情况下实现预期的结果，以维持增长。开发人员将继续解决他们的工具需求，而不考虑这些因素，因为他们的压力很大。他们需要发布代码，并且通常会处理他们的积压工作。开发 ISV 也已经将注意力从 IT 高管转移，倾向于通过与开发人员进行自下而上的尝试来营销他们的产品，而不是仅仅通过 RFP 来接近公司高管。

开发人员天生是技术的快速采纳者，他们的需求可能是一个移动的目标。不充分的变更管理策略和缓慢的传统企业工具审批流程抑制了合法且必要的技术的采用。

与此同时，开发人员反对他们在决定在公司网络中支持哪些工具时的有限权力和贡献。从 IT 管理人员和财务决策者的角度来看，适应企业解决方案的多种不断发展和几乎无限的开发请求会产生一个难题，因为软件质量是必须的，但业务连续性也是必须的。

**打开灯——解决方案**

承认影子 IT 的趋势是主动降低其影响的第一步。员工可能会无意中冒着安全和合规的风险，甚至在办公室使用 BYOD 设备等技术。这不是恶意的，这是他们的工作，并且符合 DevOps 的结果焦点。从开发人员的角度来看，创建合理的方法来标准化所需工具的快速批准和可用性的过程，对于解决影子 IT 的问题至关重要。

*IT 应该将影子 IT 视为路线图，而不是敌人*

为了创造平衡，它需要成为开发者的推动者，并专注于成为服务提供商，而不是警察。在一些组织中，这被称为共享服务。它的一个分支，为开发人员提供工具库。他们负责快速检查工具，并将其添加到库中，最好是在需求出现之前。

使用一系列工具创建库，并建立开放的渠道，让开发人员可以请求他们需要的工具，这样可以简化审批过程。为了确保这些计划的有效性，IT 高管和财务决策者必须设计一个路线图，在不影响最终产品的安全性、合规性和性能的情况下，灵活部署额外的工具。

开发人员和 IT 部门之间需要更强的沟通，以确保每个人都清楚每个项目的工具需求，以及所需工具的内在风险。将与影子 IT 实践相关的风险社会化，例如通过基于云的应用程序共享敏感业务信息的潜在风险，以及易受安全攻击，将鼓励开发人员在遵循组织的批准渠道和系统提供必要的解决方案时保持谨慎。毕竟，如果发生严重的停机或安全漏洞，开发人员将受到沉重打击。所以缓解这种情况确实符合他们的最大利益。

影子不是敌人。它表明了团队的进展有多快，以及向积极的结果和更快的软件交付的流动。但是它应该受到想要支持新工具的 it 人员的保护，并找到成为 IT 服务提供商的方法。会有一些小问题和偶尔的瓶颈，但是如果处理得当，它们不会严重影响开发人员发布代码的能力。