# 用新型大型机和敏捷技术接触千禧一代

> 原文:[https://devo PS . com/reaching-millennials-new-mainframes-agile-technology/](https://devops.com/reaching-millennials-new-mainframes-agile-technology/)

“我在 IBM 工作了 25 年，一直从事大型机方面的工作。IBM DevOps for Enterprise Systems 首席技术官、https://makingdeveloperslivesbetter.wordpress.com/的博客作者麦克·富尔顿说:“我们听说大型机要么已死，要么将在一两年内退役。但是，IBM 和富尔顿已经建立了从大量新的和改进的大型机到新的 IT 专业人员的桥梁，使访问更容易和更有吸引力。

IBM 使教授大型机的大学更容易构建和使用高质量的教育计划，以便教育学生有关大型机和大型机应用程序开发的知识。

富尔顿说:“大学里的人做的一件好事是创建免费的 MOOCs，这样学生和全球其他人就可以学习大型机，并从互联网上登录到真正的大型机来发展他们的技能。”

接触千禧一代

在富尔顿关于用大型机接触千禧一代的会议中，他首先意识到他们处理大型机的方式与他不同。过去，一切都是在一个哑终端上的绿屏，现在，一切都是基于网络的。

“我看到人们面临着如何适应新员工的挑战，这些人有着不同的工作和生活方式。富尔顿说:“关键是要专注于人才专长，在与应用相关的业务和技术方面培训千禧一代，而不是太多用于访问大型机的工具种类。

工作和生活方式移动且远程工作的人可以通过互联网工作，并访问大型机中的相同应用程序来完成相同的业务任务。DevOps 带来了改进，使人们能够继续使用这些新工具，包括用于记录系统的 web 工具和用于参与系统的 web 工具。

IBM 正在向千禧一代伸出援手。“我们为此与大学合作，”富尔顿说。拥有大型机和大型应用程序的客户应该着眼于下个季度和未来，考虑如何培训新一批接手的人如何使用这些 web 工具来完成大型机任务。

安全性

保护数据安全是当今千禧一代和任何从事信息系统工作的人面临的巨大挑战之一。人们可以让千禧一代了解大型机有多安全。富尔顿说:“从根本上说，如果你今天正在开发任何感兴趣的应用程序，安全性必须放在首位，如果你是千禧一代或其他任何人，这一点都很重要，因为你很容易因为一个安全漏洞而毁掉你的业务。”

IBM 将安全性融入到大型机中，因此它本身就是安全的，不需要额外的安全配置。“额外的配置给了你犯错的机会，”富尔顿说。富尔顿解释说，但是一个被设计为使用 z/OS 上的套接字在 Java 上工作的应用程序将自动被锁定和安全，因为它将使用 IBM 默认使用的 TLS。富尔顿说，客户不必手工编写所有这些代码，IBM 知道，无论你使用什么技术，你都必须意识到安全漏洞，以便解决它们。

富尔顿说，大型机显然是安全的选择，因为 IBM 50 年来一直将安全融入其中。Fulton 感叹道:“与人们事后仍在添加安全性的系统相比，在本机主机上更容易保证安全性。”。

大型机及其安全性基于专有的封闭系统方法。你必须是少数几个知道内部子系统之一的人之一，然后你必须能够进入主机并使用这些知识从一个系统进入另一个系统，这需要另一种类型的专有专业知识。

System z 内存体系结构防止任何一个应用程序访问任何其他应用程序的数据或进程。IBM 的用户认证和授权软件还防止单个应用程序访问内存的其他区域。大型机还提供了比其他平台更多的加密。谈到安全性，大型机有一个强大的特性集，这使它很有吸引力。