# 反向高管赞助:获得草根开发动力

> 原文:[https://devo PS . com/reverse-executive-赞助费-获得-草根-devops-momentum/](https://devops.com/reverse-executive-sponsorship-gaining-grassroots-devops-momentum/)

当 IT 从业者研究开发运维与敏捷转型的可能性时，他们可能会反复听到的一件事是，这些类型的组织结构转变需要管理层的支持才能真正成功。但在现实世界中，获得这种支持并不像拿起电话询问那么简单。上周，在 IBM InterConnect 的一个以一些大型企业为特色的小组中，DevOps 从业者谈到了当高管们最初不购买潜在客户时建立 DevOps 势头的挑战。

美国银行 DevOps 高级副总裁克里斯·诺瓦克(Chris Nowak)说:“我们已经在三个不同的组织中这样做了，我从来没有得到过高管的支持——除非我被认为是‘安全的’，然后他们才会给予支持。”“我们每次都是从基层做起。你必须建立自己的合法性。”

Silverpop 的 John Karnes 也有类似的经历。在营销公司被 IBM 收购之前，他的团队开始了 DevOps 之旅。

“我们必须围绕我们正在做的事情建立我们自己的兴奋感和动力，”Silverpop 的生产运营和性能工程总监 Karnes 解释道。

正如 Nowack 所说，DevOps 人员是内部销售人员，产品是更快的交付和更大的创新能力。他认为，为了说服高管，技术部门需要尽早并经常收集指标。

“你希望能够证明你正在做的事情，所以从一开始，如果你可以基线，得到一些指标，”他说，并解释说，由于其 DevOps 模式，他的团队最终能够显示高达 10 倍的操作速度。

Karnes 说，获得动力的关键之一是在整个组织内沟通和宣传里程碑。在营销领域，业务的最大指标之一是正常运行时间。在转型之前，Silverpop 每年运行三到四个版本，每个版本的停机时间约为 8 小时。如今，每年停机时间减少到 20 分钟左右。通过内部竞选，他能够一路展示 DevOps 为公司带来的改变。

“随着我们开始让发布更加一致，错误更少，速度更快，我们会有一个内部电子邮件分发列表，我们会将所有的发布通知发送给它，我会说‘嘿，我们创造了一个新纪录！’”他解释道大约一年后，我们会有高管来问，‘嘿，这个发布会进行得怎么样？我们会打破新记录吗？"

此外，HM Health Solutions 的应用管理服务经理瓦莱丽·斯科特(Valerie Scott)补充说，获得赞助需要学习吸引高管的语言。

“我们公司正在经历一次转型，新的高管加入进来，老员工已经习惯了我们与他们在技术层面的交流。“我毫无进展，这非常令人沮丧，”她说。后来我学会了“投资”这个词。"

与此同时，Cigna DevOps 卓越中心的架构经理 Curtis Yanko 解释说，有时员工可以成为 devo PS 在食物链上的高管的最佳支持者。

“我们可以谈论我们的投资组合支出有多少被浪费了，有多少被回收用于生产，而不是返工或闲置时间——这些都是很好的谈话，但我向我的高级领导层做出了承诺，”他说。“我们每年都会进行一次内部调查，调查对象是你对自己的工作有多满意，我说‘我保证我们会看到这种情况不断上升。’"

正如他所说，曾经担任看似不讨人喜欢的职位的个人——比如管理 ETL——突然对在 Cigna 工作感到兴奋。

“这样的人会为我争取冠军，”他说。