# 避免常见的执行开发错误

> 原文:[https://devo PS . com/avoiding-common-executive-devo PS-errors/](https://devops.com/avoiding-common-executive-devops-mistakes/)

作为一名经验丰富的 DevOps 实践者，Gary Gruver 拥有领导惠普和梅西公司持续交付转型的经验，他已经通过“艰苦的学校”学习了在企业范围内实施敏捷和 DevOps 的来龙去脉 Gruver 现在是 Practical Large Scale Agile 的总裁，这是一家旨在帮助其他企业导航类似 DevOps 旅程的咨询公司，他上周站在 IBM InterConnect 的人群面前，提供了一些他在这些过程中所学到的经验。他的经验为希望在领导开发运维时避免陷阱的高管们提供了一些有价值的建议。

Scrum 不等于敏捷

scrum 方法论可能是有用的，但是 Gruver 解释说，高管们必须明白，在企业中，Scrum 不等于敏捷。仅仅依靠 Scrum 的问题是，它强调团队局部地优化他们的工作，而整个组织仍然没有从根本上改变其更频繁地发布最高优先级特性代码的能力。

“如果你不随着时间的推移而扩展，你将会以你在大多数企业中看到的典型实施方式——水-Scrum-fall——而告终，”他说。“你的团队有点像单口相声，他们有燃尽图，他们有燃尽图，他们在合作，做所有这些工作。但是他们仍然试图交付在未来一年或 18 个月制定的计划。当你集成代码时，仍然需要几天、几周、几个月甚至几个季度才能发布代码。”

**方向盘上的手太多**

格鲁弗说，让组织中松散的团队只由敏捷教练领导，而没有一些执行和管理界面来将事情整合在一起，会导致“方向盘上有太多的手”，解释了流行的态度。

“在 CFO 和团队之间有一个管理层，你知道他们在敏捷转型中的角色是什么吗？别挡路。别烦我们，你对教练团队一无所知，而且你碍事，”格鲁弗说。“大多数敏捷转型完全脱离了管理团队。如果你让这种持续改进过程在高管层面进行，他们参与设定目标，他们花时间在组织中与团队合作，找出什么可行，什么不可行，这就改变了文化。”

格鲁弗说，高管和管理团队应该像“调查记者”一样工作，寻找阻碍进步的因素，并帮助消除它们。

**对建筑持现实态度**

对于企业中的开发运维倡导者来说，这可能会令人沮丧，他们从谷歌或网飞等依靠微服务模式蓬勃发展的组织那里吸取经验教训，然后尝试在他们的传统组织中应用它们。问题是，大型遗留组织的应用程序通常“与架构的其余部分耦合过紧，无法独立开发、部署和鉴定。”

Gruver 说，虽然组织可以很好地分离这些应用程序，以允许更好的增量改进，但这并不总是现实的。这意味着企业将需要更多的协调工作(由执行优先级领导)来扩展开发运维，因为“你不能等待一个完整的重新架构来从根本上改善你的业务。所以你必须在这两者之间找到一个务实的平衡。”

**树枝是邪恶的**

Gruver 是基于主干的开发的强烈支持者，尽管受到开发人员的强烈反对，他还是利用他的执行监督使他的企业走上了提高效率的道路。

“树枝是邪恶的，树枝是邪恶的，树枝是邪恶的。他们是过程中的重复，特别是如果你有任何手动测试，他们绝对会杀了你，”他警告说。“尽可能避免它们。我知道大型传统组织非常依赖分支机构，你需要一段时间来改变这种状况。但每次你看到一个分支，你都应该把它当成系统中的浪费，并努力找出产生它的根本原因，以及如何消除它。”

**未能设置优先待办事项**

Gruver 建议企业在没有管理业务线的业务经理的情况下，不要开始他们的开发运维或敏捷转型。

“这将会很难。不可能同时做所有的事情，所以你需要想好从哪里开始，”他说。“如果这样做没有明确的商业价值，那么如果您的组织不知道优先考虑什么，就很难获得动力和愿景。”