# IBM 对企业:是时候粘合所有的云了

> 原文:[https://devo PS . com/IBM-to-the-enterprise-it-time-to-glue-all-of-your-clouds/](https://devops.com/ibm-to-the-enterprise-its-time-to-glue-all-of-your-clouds/)

据研究公司 IDC 称，到 2016 年，超过 65%的企业将致力于混合云。随着架构的变化，组织在访问其传统系统和公共云上的数据时将面临新的挑战:从了解跨各种云系统的应用程序，到确保数据安全并以符合当地法律法规的方式进行管理。

今天，在 IBM InterConnect 2015 上，IBM 宣布了一系列旨在缓解这些摩擦的服务、软件和合作伙伴关系。

2014 年，IBM 获得了大约 70 亿美元的云收入，同比增长 60%，IBM SVP 云 Robert LeBlanc 今天在拉斯维加斯举行的新闻发布会上表示，IBM 完全预计这一增长将继续超过广泛的云软件和服务市场。今天宣布了实现这一目标的部分策略。

下面的公告是 IBM 的 BluxMix 云开发平台中针对 web 和移动应用程序的可用 API:

可移植性服务: IBM 表示，新的开放标准服务将使跨不同环境转移工作负载变得更加容易。

IBM Enterprise Containers :据 IBM 称，IBM Enterprise Containers 将帮助开发人员通过带有 Docker APIs 的原生 Linux 容器创建和交付应用程序，以提供企业级的可见性、控制和安全性，并提高自动化程度。必要时，云应用程序可以转移到内部基础设施，以提高安全性、性能或其他因素。

**BlueMix Local:**BlueMix Local 将 BlueMix 扩展到一家公司的内部数据中心，实现跨 BlueMix 环境(公共、专用和本地)的无边界可见性和管理。BlueMix Local 将提供许多今天在 IBM 的 BlueMix 云平台中发现的开发者服务，供企业内部使用。IBM Cloud 云平台服务副总裁 Damion Heredia 表示:“BlueMix Local 使企业能够将其公共云部署到内部，并在防火墙后安装公共云中的功能，同时运行所有云。

今天还有许多其他的公告，关于 IBM 推进混合云管理，目标是提高云的可见性、控制和安全性。

以下是 IBM [今天](https://www-03.ibm.com/press/us/en/pressrelease/46136.wss)公布的相关管理工具:

**IBM DataWorks:** 全新、直观的工具和体验，用于查找、提炼、丰富和交付可信数据。这允许开发人员从公共和私有数据的宝库中细分和操作数据集。

**协作运营:**通过单一的端到端视图增强对客户混合环境的可见性和控制。

**编排:**作为服务提供，支持跨混合环境的管理，是业界最大的联合编排库。

**安全性:**使用跨企业、公共云和私有云以及移动设备的分析来保护最重要的数据和应用的新功能。

**提高开发人员的工作效率:**新服务使开发人员能够在传统系统、云平台和任何设备的开放灵活环境中更快速、有效和安全地连接应用、数据和服务，利用 API 无缝编织数据和服务，以组合新的应用和服务，包括:

**Secure Passport Gateway:** 允许开发人员自助服务，通过简单的 Passport 服务在几分钟内将数据和服务安全地连接到 Bluemix，让 IT 保持可控。

**API Harmony:** 使用世界上最大的 API 知识库，为客户的应用程序找到完美的 API 匹配；轻松公开和管理 API。

IBM 表示，许多服务都基于开放技术，包括 Cloud Foundry 和 OpenStack。

IBM 还宣布了与云相关的合作伙伴关系。IBM 将与 Tech Mahindra 合作，在 BlueMix Dedicated——BlueMix 单租户版上为其客户构建基于云的开发平台。Tech Mahindra 的开发人员现在将能够构建云原生和启用的应用程序。Tech Mahindra 计划培训 5000 名自己的开发人员开发 BlueMix 应用程序。

此外，IBM 正在扩大与 CSC 的合作伙伴关系，CSC 将把 BlueMix 扩展到 CSC 的开发者生态系统，因为他们正在构建他们的云应用和基础设施。这种合作关系将通过 CSC IBM 卓越中心实现。

最后，IBM 表示将建立更多的软件计算能力，这一次将在悉尼和蒙特利尔建立新的云数据中心。这两个中心将在未来 30 天内开放。这对于那些地区的客户来说是一件大事，就像最近在德国法兰克福的类似扩张一样；墨西哥克雷塔罗；和日本东京。