# IBM 将直观的主题与 DevOps 挑战联系起来

> 原文:[https://devo PS . com/IBM-interconnects-intuitive-themes-devo PS-challenges/](https://devops.com/ibm-interconnects-intuitive-themes-devops-challenges/)

IBM DevOps 布道者 Eric Minick 将在 IBM InterConnect 2015 上利用他的职位来帮助您克服持续交付和自动化部署 DevOps 挑战，其中三个挑战包括:平衡持续交付渠道；混合云场景中的部署；并且，适合更复杂的部署。

DevOps.com 与 Eric 讨论了这些挑战，以及在他与每个人交谈时将浮出水面的中心主题。如果你参加 Eric 的会议，看看你能否将这些挑战和主题联系起来。

CD 痛点多米诺效应、云部署难题和部署复杂性

Eric 要解决的第一个挑战是平衡持续交付渠道。当管道成熟时，开发、IT 运营和业务真的解决了持续交付的痛点还是简单地重新分配了它们？每次尝试修复连续交付链中的薄弱环节时，无论该环节是构建、测试还是部署，管道中每个新加强的点都会暴露出另一个更脆弱的点。

“例如，如果我们有缓慢的手动构建，并且我们用持续集成工具来解决这个问题，我保证你会有一个问题，你的部署过程会很痛苦，因为你给了自己更多的东西去部署，”IBM DevOps 布道者 Eric Minick 说。

第二个挑战是混合云场景中的部署。尽管 DevOps 受益于云，但云也会增加部署的复杂性。在混合云场景中，组织必须问，如果我们在部署中更新基础架构，当我们在多个云中时，这种情况会如何变化？

“如果我们想要放入测试环境的一些东西是我们通常会在内部构建的传统应用程序，而其中一些是需要改变的平台即服务，那该怎么办？”米尼卡问道。

最后，将更复杂的元素(如数据库位)与更简单的方面(如静态内容)一起部署可能会很困难，即使组织已经在相同的生产前、试运行环境中测试并通过了它们。

重复出现的主题

贯穿这些讨论的有两个中心主题。首先，组织应该以测试组件的相同粒度级别将组件部署或推广到生产环境中。将这些元素一起部署有很多好处。单独提升它们的不利之处包括损坏的软件。

如果组织正在测试一组互连的 web 应用程序，这些应用程序从一个应用程序到下一个应用程序都有依赖关系，并且它们都通过了，那么企业应该将所有这些应用程序都提升到生产环境中，因为他们一起测试了这些应用程序，并且它们一起运行得很好。

“同样，如果您正在测试一个子系统，并且它通过了，那么您应该将它推广到一个生产环境中，就像您测试它的环境一样，”Minick 说。

如果开发团队将几个协同工作的组件中的一个部署到一个旧的生产环境中，而没有在该环境中测试该软件，那么至少可能会产生错误。

第二个主题是，组织可以在认识到人的优势是创造性地解决问题，而计算机的优势是很好地遵循方向的基础上，调整他们关于哪些自动化，哪些不自动化的决策。

“因此，任何需要花里胡哨的决策的事情可能最好留给人们去处理，因为任何只是重复一系列指令的事情可能是组织应该自动化的事情，”米尼卡说。

这些主题中的每一个都对 DevOps 有特别的好处。在测试组件的同一粒度级别上一起部署和升级组件的好处是，您可以避免生产中出现问题的风险，因为这构成了该组件或子系统的未经测试的环境。因此，如果组织测试了一组组件，并且它们在一起工作得很好，那么企业应该一起部署它们。

“在这种情况下，单独部署会导致错误和停机，以及各种不良行为。“为了避免这种情况，你必须努力跟踪每个子系统中每个代码变化之间的关系，以及这些变化如何相互影响，”米尼卡说，“这是一件非常昂贵和非常痛苦的事情。”这就是为什么一起测试将要一起投入生产的东西是有意义的。

组织将应该自动化的东西与不应该自动化的东西分开的好处是，公司可以交给计算机的任何东西，这些计算机都会更快、更便宜地同时在更多的机器上完成。“把单调乏味的任务交给机器也让开发人员的工作变得更有趣，”米尼卡说。自动化意味着企业向市场交付变化的能力增加。