# 让 DevOps 与外部承包商合作

> 原文:[https://devops.com/making-devops-work-external-contractors/](https://devops.com/making-devops-work-external-contractors/)

在最近的一次[“虚拟小组”](https://webinar.informationweek.com/19558)会议上，全球近千名与会者实时提出了许多问题。在接下来的几周里，我将尝试在本专栏中回答最有趣的问题，但是在我与我的客户和其他人，尤其是来自大型企业的客户和其他人的讨论中，有一个问题出现了很多次:

**问:我们如何对外部承包商、顾问、供应商和服务提供商实施 DevOps 方法？**

我的许多客户经常使用外部编程商店和第三方顾问，他们来自世界各地。大多数还使用第三方服务提供商，尤其是云和托管服务，来帮助交付支持开发运维的按需基础架构。

好消息是，即使在大型企业中，您也可以从几个简单的步骤开始，将这些第三方供应商整合到您的 DevOps 方法中。

**建立开放式沟通**

建立开放的沟通渠道对 DevOps 至关重要，对外部承包商和服务提供商也是如此。这种开放的对话应该从规划阶段开始，共同努力建立共同的目标和期望，包括时间表、工作方法、交付速度以及一般的“工作方式”

我建议尽可能面对面地联系，即使你只能做一次或两次，无论你是在他们那里见面还是他们来找你。面对面的会面有一些特殊之处，它带来了许多重要的 DevOps 概念——如同理心、分享、沟通和文化理解。

对于大型的全球多元化团队来说，面对面的会议可能成本和时间都很高，但是您也可以通过虚拟会议获得类似的结果。在这里，我推荐沉浸式的远程呈现系统，而不是更常见的“廉价而愉快”的网络会议工具。用低分辨率网络摄像头拍摄的粒状头像，在小窗口中显示为七个一排，根本不会像高保真通信那样创建深层的个人联系。

**保持持续协作**

然而，一旦你建立了最初的沟通渠道，廉价的基于网络的技术是保持持续合作的理想选择。使用基于网络的视频会议将外部顾问带入您团队的日常沟通中，从计划会议和站立会议到事后总结和临时聊天。

还可以考虑将外部团队整合到您的内部消息传递系统中，为他们提供公司电子邮件地址，将他们包括在邮件组和目录中，将他们连接到您的聊天和 IM 应用程序，并提供对共享工作区和共享存储等协作工具的访问。所有这些都不需要他们在现场，甚至在国内，但将极大地帮助他们成为一个协作，整合团队的一部分。

**共享内部技术**

说到技术，我还见过跨国团队和其他跨筒仓团队使用通用工具来共享 SDLC 活动、状态报告、系统视图、运营见解，甚至词汇表。在承包商和员工之间共享通用工具——例如，在规划期间共享目标和任务，管理和报告项目或积压状态，签入和签出代码，执行 QA 和集成测试，将新代码集成到现有 repos 中，在 QA 或 prod 中发布代码更新，监控和分类运营绩效，或从一个系统或团队向另一个系统或团队提供反馈——无疑有助于连接和集成外部团队和内部团队。

**与自动化工具共享流程**

自动化工具尤其有助于将第三方承包商集成到既定的开发运维实践和流程中。共享自动化允许您使您的“已知良好的”过程成为您所有团队(内部和外部)的可重复和可靠的共享资源。提供对自动化流程的共享访问，用于检出/检入、代码集成、测试数据管理、供应和配置、代码发布等，帮助外部团队采用与内部团队相同的方法，并以相同的方式实施变更，同时还提供必要的审计和控制。

**利用虚拟化跨越全球**

虚拟化技术尤其有助于为外部工作人员抽象内部环境——无论是在街上还是在全球范围内。服务器和操作系统虚拟化(以及容器化和云计算等相关方法)允许轻松交换通用平台和构建环境；网络虚拟化允许远程团队为抽象的内部网络编码；服务虚拟化允许多个团队并行开发和测试，即使没有对内部系统的共享访问；虚拟存储允许团队轻松地换入或换出公共共享数据集；将功能或微服务公开为虚拟 API 允许远程专家独立工作，同时仍然利用其他人的工作；当然，虚拟专用网络允许任何地方的远程用户安全地访问内部系统。

**找到自己的方法**

从根本上说，DevOps 没有理由不与外部承包商、顾问、供应商和服务提供商合作。在企业边缘，沟通、协作和集成肯定会面临新的障碍，但这些障碍并非不可逾越。最终，你必须找到适合你的企业的方法——我很乐意在下面的评论中或在 Twitter 上听到这些方法——但是如果你建立了共同的目标、持续的沟通、共同的流程和共享的工具，你就会走得很好。