# 缩短事件解决时间

> 原文:[https://devops.com/reducing-incident-resolution-time/](https://devops.com/reducing-incident-resolution-time/)

从原始事件计数到响应时间，顶级运营团队跟踪几个关键指标来衡量和改进他们的绩效。团队追踪的最流行的度量之一是平均解决时间(MTTR)。这是从失败到从失败中恢复的时间，与您的正常运行时间直接相关。虽然 MTTR 可能是运营就绪性方面的黄金标准，但团队必须放眼全局，以有效减少事件解决时间。

**透视 MTTR**
您的总体停机时间是停机次数以及每次停机时间长短的函数。[丹·斯利蒙](https://danslimmon.wordpress.com/2014/09/03/mttr-lower-isnt-always-better/)出色地讨论了这两个因素，以及你应该如何考虑对它们进行优先排序。根据您的具体情况，最大限度地减少能够快速解决的嘈杂警报可能更重要(这意味着当您这样做时，您的 MTTR 实际上可能会增加)。但是如果你认为 MTTR 是一个需要改进的地方，这里有一些策略可能会有所帮助。

加快工作速度并不能解决问题
如果我们能够通过加快工作速度来更快地解决停机问题，那就太好了，但我们都知道这是不对的。要对您的 MTTR 做出可持续、可衡量的改进，您需要对停机期间发生的情况进行深入调查。没错–由于事件的复杂性，您的解决时间总会有变化。但是看看你的流程是一个很好的起点——通常，缩短时间的关键在于你的人和系统如何协同工作。

**检查您的响应时间**
有些人称之为 MTTA(意思是确认时间)或 MTTR(同样的缩写，但意思是平均响应时间)，但一旦事件被触发，时钟就开始滴答作响，通过调整您的通知流程，您可能能够实现一些速赢。

如果您的响应时间较长，您可能希望了解团队是如何得到警报的。警报能可靠地到达正确的人那里吗？如果第一个被通知的人没有响应，警报会自动升级吗？在继续之前，您真正需要等待多长时间？围绕响应时间设置正确的期望和目标有助于确保所有团队成员尽快响应他们的警报。

**建立停机流程**
停机是一段紧张的时间，这不是你想弄清楚如何应对事故的时候。建立一个流程(即使一开始并不完美)，这样每个人都知道该怎么做。当您设计事件响应流程时，请确保具备以下要素:

1.  建立沟通协议——如果事故需要多人处理，确保每个人都知道他们需要去哪里。电话会议或 Google Hangouts 是一个好主意，或者在 HipChat 或 Slack 的一个房间。
2.  建立一个领导者-这个人将指导团队解决停机的工作。他们将做笔记并下达命令。如果团队中的其他人不同意，可以通过投票选出领导者，但应该立即建立另一个领导者。
3.  做好笔记——记录停电期间发生的所有事情。当你在事后回顾时，这些笔记会是一个有用的参考。在 PagerDuty，我们的一些呼叫负责人喜欢在他们的笔记本电脑旁边使用一个纸质笔记本，作为他们应该记录一切的视觉提醒。
4.  熟能生巧——如果您没有频繁的停机，请每月练习您的事件响应计划，以确保团队对此了如指掌。此外，不要忘记对新员工进行流程培训。

要了解更多信息，请查看 Heroku 前首席软件工程师 Blake Gentry 关于事件管理的演讲。

找出并解决问题
找出到底是哪里出了问题通常是你解决问题的大部分时间。为您的每项服务提供工具和分析至关重要，并确保这些信息有助于您发现问题所在。对于一些比较常见和容易理解的问题，您可以实现自动修复。