# IBM 的沃森位于 DevOps 和大数据的十字路口

> 原文:[https://devo PS . com/ibms-Watson-sits-at-the-crossroads-between-devo PS-and-big-data/](https://devops.com/ibms-watson-sits-at-the-crossroads-between-devops-and-big-data/)

在二月底参加 IBM InterConnect 时，我有机会旁听了一场新闻发布会。新闻发布会的焦点主要是围绕 IBM 在混合云解决方案方面的努力，但引起我注意的是一个小花絮，它几乎是顺便提到的，关于德克萨斯大学奥斯汀分校的学生应用沃森超级计算机的能力的创新方法。

IBM Cloud 高级副总裁 Robert LeBlanc 和其他几位高管与媒体分享了 IBM 对混合云和大数据分析的愿景。新闻发布会从数据蔓延到数据可见性，再到安全性和性能。该小组讨论了对开发者的关注以及开放标准的重要性等等。

然后是关于沃森和德克萨斯大学的小故事。对于那些可能不知道的人来说，沃森是一个认知计算系统。它是一台具有人工智能组件的超级计算机，能够分析海量数据，理解用自然语言提出的复杂查询，并以基于证据的答案做出响应。它边走边学。

**沃森大学竞赛**

IBM 已经获得了世界各地公司和组织的支持，以帮助开发沃森的新应用程序，并推动其能力的极限。沃森大学竞赛是帮助沃森推动创新的项目之一。

参加 IBM 沃森大学竞赛的学生被要求使用沃森识别和解决特定行业的挑战。学生们必须作为一个团队来识别和输入相关数据到 Watson 中，以便训练超级计算机回答与正在解决的问题相关的问题。然后，学生必须针对他们选择的行业开发一个应用程序和支持业务计划。

UT 奥斯汀团队凭借一款名为 CallScout 的应用赢得了比赛。该应用程序的目的是帮助德克萨斯州居民找到他们当地的社会服务和项目信息。许多德克萨斯州居民依赖州资源来实现住房、医疗保健、交通和其他重要功能，但费力地浏览政府网站和其他信息令人困惑，使居民很难找到他们需要的信息。CallScout 应用程序集成了全天候服务、路线和地图信息以及其他相关数据，当重要细节发生变化时，它可以自动发送推送通知。

“对我们来说，这不仅仅是一个学校项目——它是关于创建一个可持续发展的企业，解决我们作为德克萨斯州居民面临的一个关键挑战，”[团队负责人、德克萨斯州大学奥斯汀分校计算机科学本科生 Bri Connelly](https://www-03.ibm.com/press/us/en/pressrelease/45861.wss) 说。“直接影响我们家乡公民的机会是我们工作的巨大推动力。”

**沃森依赖 DevOps**

沃森是一个分析和理解信息的强大平台。然而，与之前的任何技术或平台相比，Watson 更依赖于不断的进化。出于需要，IBM 已经接受了 DevOps 开发和维护 Watson 的原则。Watson 根本不可能，也无法跟上使用遗留开发模型吸收和适应信息的步伐。

IBM Watson 团队使用 DevOps 原则来管理快速的变化，devo PS 原则是敏捷开发方法的扩展。IBM 杰出工程师兼 IBM Watson 管理服务集团董事 Carl Kraenzel[解释说，有效维护 Watson](https://www-01.ibm.com/common/ssi/cgi-bin/ssialias?subtype=AB&infotype=PM&appname=SWGE_RA_RA_USEN&htmlfid=RAC14307USEN&attachment=RAC14307USEN.PDF#loaded) 意味着采用连续交付和连续可用性。“如果你不采取正确的方式，变革就会成为成本驱动因素。它会增加成本，而不是增加价值。DevOps 帮助我们实现持续交付，DevOps 帮助我们交付持续价值。”

IBM 是一家有弹性的公司。它不再像以前那样在科技行业占据主导地位，但它也不会一直闷闷不乐。IBM 已经适应并进化了。IBM InterConnect 很好地展示了目前推动 IBM 的创新和愿景——让 IBM 在新的云、移动、开发运维未来扮演重要角色。Watson 以及 UT Austin 团队和其他学生所做的工作是应用 DevOps 原则和尖端技术来帮助解决人类面临的问题时可能发生的事情的完美例子。