# REA 集团的开发人员

> 原文：<https://devops.com/devops-rea-group/>

“DevOps 已经有 100 年的历史了，可能是由一位英国工程师在 20 世纪 20 年代发明的，”Nigel Dalton 说，他是 realestate.com.au 和其他澳洲、香港和欧洲领先房地产网站背后的公司 REA 集团的首席信息官。

他指的是英国莫里斯汽车公司的弗兰克·伍拉德的工作。1925 年，Woollard 发表了一篇名为*关于英国连续生产方法的一些笔记*的论文，他在其中写道“连续生产的理想必须存在于从设计和原材料阶段直到甚至超越销售阶段。”(本文可见于[鲍勃·艾米利亚尼(Bob Emiliani)对伍拉德*质量和流量生产原理*](http://www.bobemiliani.com/principles-of-mass-and-flow-production/) 的注释再版。)

“太阳底下没有关于 DevOps 的新东西——我们在做(和 Woollard)一样的事情，”道尔顿说。"我们在重现 100 年前的做法。"

他说，他们可能更古老，指出研究表明中国的兵马俑是在公元前 200 年左右用流水作业制作的。

虽然这些原则由来已久，但“今天的前沿是 DevOps。”

REA 的 DevOps 之旅始于大约三年前，当时该公司涵盖商业和住宅销售、租赁和共享住宿的应用程序和网站被转移到一个新的基于 Java 的平台上。这是一次“史诗般的迁移”，涉及一个来自 REA 的大型团队和咨询公司 ThoughtWorks，引发了人们对如何做得更好的思考。

道尔顿说，像 REA 的特伦特·霍尼布鲁克(当时是基础设施负责人，现在是交付负责人)这样的人意识到需要更大的变革。“我怀疑老板们会告诉人们去做债务——他们会找到一百万个理由去逃避。是从业者，基层的东西。”

Hornibrook 将独立的开发和运营团队导致的情况比作在汽车生产线上工作，发现一扇门与车身不匹配。生产停滞不前，但如果在流程的后期进行更好的合作，这是可以避免的，所以这在很大程度上是为了加快反馈周期。

Dalton 说，每月开发周期的想法，即运营在月底结束“在一个事物发展更快的世界中不能继续下去”。

该公司仍然按职能分组组织:IT 开发、IT 运营、营销、销售等等。但随着 it 转向客户细分运营，这些部门不再合适。

因此，REA 重组为涵盖商业、住宅和房地产开发商客户的业务部门。“我们取消了 IT 运营，让运营人员加入团队，”他说。

唯一集中的 IT 开发人员是大约 12 人的全球基础设施和架构团队，他们开发工具和测量技术，管理公司对亚马逊网络服务的使用，并提供咨询服务。"他们不是趾高气扬的企业架构师，他们事必躬亲."

Hornibrook 解释说，大约 180 名开发人员是交付团队的一部分，他们专注于应用程序的整个生命周期。“我们已经将自主权和责任落实到了各个团队，”这导致了员工的高度参与。

他观察到，扩大规模是困难的，因此有必要提供这种自主权。虽然这确实意味着一些工作被重复，但对于增加的吞吐量来说，这是一个值得的交换。

道尔顿同意这一观点，并指出房地产行业正在快速变化，而 REA 跟上这一速度的能力使该组织更具弹性。

“采用 DevOps 的商业利益是显著的，”道尔顿说。精益方法关注价值、流程和浪费，而 DevOps 改善流程并减少浪费。通过在周期结束时解决操作问题来阻止流程是不合理的——更好的方法是将该功能嵌入到开发过程中。

REA IT 部门能够跟上业务发展步伐的另一个因素是“我们不依赖供应商”该公司使用了大量开源软件，而不是局限于开发周期。“围绕 DevOps 的工具是不可思议的…我估计我们使用了 50 个我所知道的跨团队的工具，”Dalton 说。

同样，REA 员工也积极参与聚会、DevOps 日和其他社区活动。Hornibrook 说，除了获得和分享知识，这还有助于使 REA 成为雇主的首选。

DevOps 的引入确实需要关注各种组织问题，包括治理。例如，将职责分离作为防范某些渎职行为的方法的想法已经过时了。“这是一个很好的概念，但却是一个旧的概念，”道尔顿说，而且是一个可以在很大程度上被同行检查所取代的概念。他认为，20 年前，对代码进行“未经授权的”修改要容易得多，当时开发人员独立开发一个例程或模块是很平常的事情，但更多的同行参与和团队合作带来了很大的不同

“一切都是为了结果，”他说。“我们有控制措施。”

道尔顿说，采用 DevOps 确实意味着“合规卫士必须学习更多技能”。像 GitHub 这样的工具记录了所做的变更，但是审计人员需要学习如何使用它们。“所有的证据都在那里，他们只需要找到它。”

“在这个过程的开始考虑安全性，可能会更好，”他补充道。

当涉及到软件开发的功能和质量时，责任是一个重要的激励因素:如果一个特定的组件坏了，那么引起问题的人将是必须修复它的人。

“DevOps 是人类的行为和协作，但它是非常技术性的，”道尔顿说。REA 最大的问题是找到愿意合作并承担责任的人。此外，关于 IT 员工，我们听过多少次了？—“沟通技巧非常重要。”

Hornibrook 寻找的另一个重要属性是可塑性，因为“变化是如此具有挑战性。”

“在工作文化和心态中关注个人是阻止采用 DevOps 的关键因素，”他说。对于像他这样职位的人来说，重要的第一步是引导员工有一个共同的愿景和目标。

多尔顿认为，这得益于 REA 没有高调的使命宣言，只有一个简单的存在理由:“我们的目的是通过让财产变得简单、高效和无压力来赋予人们权力。'

最基本的敏捷工具之一——墙上的卡片也有好处。根据道尔顿的说法，这将二元“你对我”的情况转变为“你和我对卡片”的情况，例如一个人问另一个人某个改变是否正确，这是一种非常不同的动态。

更深层次的合作正从 IT 部门扩展到市场营销和销售等其他部门。道尔顿称这种产品为“DevOps”，并补充说“如果我们把自己的事情处理好，我们就可以领导这种产品。”REA 已经在几个职能领域采用了敏捷原则，包括呼叫中心和法律团队，这很有帮助。

“这就是这个组织成功的速度和流程，”他说。“学习，学习，学习，坚持不懈地关注客户。”

Hornibrook 指出，这种对客户的关注解决了 REA 是否在生产正确产品的问题。道尔顿同意，观察到“使用 DevOps 和敏捷，我们可以很快地做出错误的事情，但这没有帮助。”