# PacketZoom 宣布移动速度即服务，使移动应用访问云内容的速度提高 10 倍

> 原文:[https://devo PS . com/packet zoom-announced-mobile-speed-as-a-service-enabling-mobile-apps-to-access-cloud-content-up-10x-faster/](https://devops.com/packetzoom-announces-mobile-speed-as-a-service-enabling-mobile-apps-to-access-cloud-content-up-to-10x-faster/)

*旨在满足移动用户“速度需求”的首轮资本、基线、创始人集体和串联资本支持创新*

**加利福尼亚州圣马特奥——2015 年 4 月 6 日——**移动速度即服务(MSaaS)的先驱 PacketZoom 今天宣布推出一个全新的平台，以满足移动应用用户对速度的需求这项服务专为移动应用程序开发人员设计，目前支持数百万用户，将应用程序内容从云中下载的速度提高了 10 倍。PacketZoom 服务淘汰了已有 40 年历史的 TCP 协议，利用新协议将设备识别为数据包的地址，并以智能、容错的方式轻松适应移动连接的间歇性。PacketZoom 设计用于低带宽网络或覆盖不均匀的区域。为了利用 PacketZoom 服务，移动应用程序开发人员只需将 PacketZoom Speed SDK 拖放到他们的应用程序中，即可为下载云内容提供前所未有的速度。

与充其量只能提供边际性能改善的传统技术不同，PacketZoom 与知名投资者一起进入市场，如 First Round Capital、Baseline、Founders Collective 和 Tandem Capital，这些投资者为 PacketZoom 及其专有的基于协议的服务提供了种子资金。

通过这一声明，PacketZoom 解决了移动用户行为的严峻现实:根据定制研究公司 Zogby Research 的数据，超过三分之二——68%——由于加载缓慢而放弃应用程序。[Digi-Capital《2015 年移动互联网投资评论》执行摘要](http://www.digi-capital.com/reports#mobile-internet-review)提供了变幻无常、缺乏耐心的移动用户行为的进一步证据。

“有许多移动应用提供缓慢、笨拙的酒店预订服务。我们通过确保我们的 iPhone 应用程序非常准确和快速来保持领先地位——当人们在预订时间敏感的最后一分钟酒店交易时，这是必不可少的，”专门根据目的地寻找顶级酒店的网站 Top10 的联合创始人兼 CPO 哈利·琼斯说。“一旦我们将 PacketZoom 整合到 Top10 中，我们就显著加快了一百万用户的数据下载速度，并提高了点击率，这有助于将更多的访问者转化为客户。”

**为速度而创新**

底层的 PacketZoom 协议消除了传统的网络技术，这些技术对移动网络运行至关重要，但会延迟内容交付，包括 DNS 查找、三向 TCP 握手、慢速启动和主动回退以减少数据包丢失。通过消除传统技术中最具挑战性的障碍，PacketZoom 使移动应用程序内容的交付速度比其他方式快 10 倍。

PacketZoom 处理连接的方式也不同于传统协议，传统协议将设备的 IP 地址视为数据包的目的地。通过识别设备本身，而不是其 IP 地址，PacketZoom 以智能、容错的方式轻松适应移动连接的间歇性，确保任何移动设备在网络中移动时的连续连接。由于 PacketZoom 协议包含复杂的“情境感知”，它总是知道设备的位置，跟踪死区，并实时识别数据包丢失和其他关键因素。所有这些功能都是通过 PacketZoom 堆栈提供的，无需任何客户端或服务端代码更改。

“我们过去尝试过几种解决方案，但要么效果不佳，要么不成功。我们在全球安装了 6900 万个四款游戏，每月活跃用户约 200 万。随着移动领域对高清质量图形需求的增长，我们游戏的大小也在增长，因此我们需要从云中传输内容。移动设备游戏开发商 Fluik Entertainment 的首席执行官维克多·鲁巴(Victor Rubba)表示:“流媒体需要时间，并会增加首次加载体验的摩擦。“PacketZoom 有助于消除摩擦，避免损害我们游戏的质量。初始下载时间现在更快了，游戏中的视觉体验和图形质量也有所提高。我们看到更少的玩家在真正体验游戏之前就离开了。现在，坐着等待内容加载完成只需几秒钟，在这个时代，几秒钟是玩家所能鼓起的最大耐心。”

**易于安装的 SDK 使移动速度即服务对应用程序来说易如反掌**

应用程序开发人员可以通过行业首创的拖放式 SDK 快速将 PacketZoom 的移动速度集成为一项服务，从而消除了对应用程序进行更改的需要。PacketZoom 开发 SDK 是为了应对原生移动应用开发的挑战。

首轮资本(First Round Capital)的比尔特伦查德(Bill Trenchard)表示:“2015 年，移动优先和纯移动初创公司的投资计划超过 320 亿美元，毫无疑问，这是一个解决移动性能问题的令人兴奋的机会。“PacketZoom 通过调整参数来解决并非为其设计的问题，从而抵制了强制安装传统技术的诱惑。他们一直坚持寻找适合现代应用开发者的解决方案。人们很容易把一种新方法称为对常规的“彻底背离”，但这正是 PacketZoom 所做的。他们对移动内容交付进行了彻底的反思和再造。”

PacketZoom 的首席执行官 Chetan Ahuja 说:“每个移动应用程序开发者都知道，他们应用程序的命运是基于用户体验的，这种体验推动了对他们应用程序的忠诚度。“不幸的是，太多的应用错过了大规模采用的机会，因为缓慢的数据下载扼杀了用户体验。我们早期与 ArtStack、Fluik Entertainment、Frenzoo、pronople、Top 10 和 Voltage 等应用程序开发人员的合作表明，这对于全球各种规模的开发人员来说都是一个现实问题。随着越来越多的公司关闭网站，将用户转移到移动应用，性能比以往任何时候都更加重要。”

**更多信息请访问:**[](http://www.packetzoom.com)

****关于 PacketZoom****

**PacketZoom 正在改变移动生产力的方程式，提供唯一的移动速度即服务(MSaaS)平台，允许开发人员将从云中下载移动内容的速度提高多达 10 倍。该服务基于一项正在申请专利的协议，使现有协议过时，使开发人员能够将 PacketZoom Speed SDK 拖放到他们的应用程序中，缩短上市时间，并消除阻碍竞争方法的技术挑战，以促进移动应用程序的生产力。该公司的 MSaaS 平台已被 ArtStack、Fluik Entertainment、Frenzoo、Top10 和 Voltage Entertainment USA 等公司采用。PacketZoom 的投资者包括 First Round Capital、Baseline、Founders Collective 和 Tandem Capital。更多信息可在 www.packetzoom.com 获得。**

**###**

****编辑联系人****

**苏西·林维尔**

**培训师沟通**

**[【邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection#12617e7b7c647b7e7e77526660737b7c7760717d7f7f3c717d7f)**

**415.800.5371**