# 最后一个改变未来的

> 原文:[https://devops.com/last-one-transformed-future/](https://devops.com/last-one-transformed-future/)

标题让她高兴得大叫起来。D-Chip 的未来一年后，在一个清爽的八月早晨，菲比打开报纸，在她的 iPad 上浏览科技版。她看到的是引人入胜的:D 芯片，它在可穿戴计算机领域重新成为明星。

她立刻想到了马克·安德森写的关于软件如何改变企业的文章。我们公司的故事千真万确，她沉思道。让这个标题成为现实的功劳要归功于过去几个月的紧张事件。谁说压力不能改变游戏规则？当她心不在焉地在一盘水果上挑选，第二次品味这篇文章时，她回忆起了过去一年的事情。

## 闪回一年前在 D-Chip

还记得瑞秋如何向钱德勒推销她的热情想法吗？她想在六个月内雇佣六名工程师来构建一个内部解决方案。一种将 D-Chip 和 Enogo 的系统集成在一起的解决方案，允许它们在 OpenStack 和 AWS 中部署，并从单个部署平台管理可穿戴芯片代码。

Chandler 在理论上同意需要一个单一的管理平台，但认为在内部做没有意义。当有专家为许多面临同样问题的公司解决这个问题时，为什么要偏离你的业务目标，花几个月的时间自己构建一个解决方案呢？经过多次辩论，他们达成了共识。他们决定评估来自同类最佳产品的解决方案，并转变他们的软件开发生命周期，以反映最佳的敏捷实践。因此诞生了 iTransform 项目。

## iTransform 项目

这个名字本身就提醒了我们，转型是人们内在化和接受一种新的做事方式，也是调整和统一 D-Chip 和 Enogo 系统。当务之急是了解困扰公司的痛点。经过多次会议和详细分析后，他们确定了来自内部利益相关方(即工程和 IT 运营团队)的关键使用案例:

*   工程人物角色、开发人员、QA、架构师都说了同样的话。他们无法接触到最新的技术，因为审批流程需要几周或几个月才能走完。然后，他们等待来自 IT 运营团队的构建和环境。大多数情况下，私有数据中心 OpenStack 云中的环境无法正常工作，并且部署从未一次成功。难怪他们要花几周或几个月的时间来发布像样的东西。

    **因此，自助服务和持续交付**是开发人员、QA 和架构师最重要的标准。无需等待 IT 管理员或运营团队，他们希望在他们选择的预配置基础架构上加快测试、试运行甚至生产环境的构建。他们希望以按需方式在多个云上使用最新技术。今天，他们使用 AWS 云和 OpenStack，但明天他们希望使用任何最符合其工作负载配置需求的云。

*   IT 运营和系统管理员提出了他们的一系列挑战。他们的主要目标是为可重复性配置环境；防止构建失败并构建稳定的工作流。仔细想想，这可不是一件容易的工作。除此之外，工程团队的需求要求他们在很短的时间内学习和实施新技术。技术包括配置管理工具、云平台、存储、网络、负载平衡服务、监控服务等等。此外，当工程师像 Enogo 为 AWS 编写配置模板时，很难弄清楚谁拥有部署堆栈。在出现问题的情况下，它导致了无意义的指责游戏。因此，他们希望代码、部署自动化和基础设施之间有一个清晰的分离级别。技术和云平台可能来来去去，但 IT 运营部门仍然有责任维护顺畅的工作流、稳定的构建和无错误的部署。

    服务目录也满足了 IT 运营团队的需求。他们希望构建和管理特定的平台、运行时和版本配置更改。**协作**是一个关键因素。许多 IT 运营团队成员和工程师是某些(但不是所有)技术和工具的专家。但是，在一个合作平台上，专家们可以贡献他们的技能水平，并与他人分享知识。批量自动化配置更改节省了大量时间。因此，**对自动化的 API 支持**是他们最想要的。

*   IT 经理虽然是间接的利益相关者，但也很重要。他们经常批准和处理审计、法规遵从性和预算方面的事务。政策和成本管理对他们来说至关重要。IT 经理需要控制和监督来实施合规的部署策略，以便对预先批准的云提供商上的适当基础架构集进行适当级别的访问。他们需要设置和监控配额，并根据批准的预算跟踪 IT 在云部署上的支出。

## 转型企业

在对供应商的概念验证解决方案进行了三个月的评估后，他们锁定了一个解决方案，该解决方案满足他们的所有使用情形，并有助于建立他们当前的构建。正因为如此，团队能够以十倍的速度交付代码。D-Chip 成为市场领导者只是时间问题。公司高管很清楚是什么推动了这种转变。

他们退出了半导体业务，将业务重点完全转移到可穿戴计算软件开发套件上。可穿戴芯片的软件服务现在比任何硬件都有价值。他们在可穿戴计算领域的客户现在将 D-Chip 技术作为云服务来消费。更快、更高效的软件开发生命周期使他们能够开拓新的市场，成为事实上的领导者。

D-Chip 的转型故事提醒了我们所有人。当软件开发中出现问题时，通过调整目标并帮助不同角色的人一起工作并参与开发生命周期，您可以显著提高创新的速度。它可以强大到改变公司的核心产品或服务。

颠覆性的变化不会一步到位。它发生在像雷切尔和钱德勒这样的特立独行者和创新者在集中的集体努力中领导彻底的变革。你希望创新改变你的业务？召集一群特立独行的人，让它成为现实。

就像人类通过从石器时代到文艺复兴和工业革命的每一个文明周期提高了他们的理解一样，未来是由我们时代的信息技术时代预示的。