# 坚固的 DevOps:从创意到自动化再到影响

> 原文：<https://devops.com/rugged-devops-idea-automation-impact/>

Rugged DevOps 背后的理念

Sonatype 首席技术官兼 Rugged DevOps 创始人 Joshua Corman 表示，DevOps 的发展速度快得令人难以置信，而 Rugged DevOps 则从一开始就想方设法为 DevOps 注入安全性。

一种方法是让 Rugged DevOps 建立安全参数和要求，随着项目的进展满足这些要求，并在开发团队将软件交付到内部试运行环境时建立和实施新的和现有的 pen 测试的自动化应用，以确认软件质量。

自动化笔测试？管理关塔那摩是一种方法

Guantlt 是一个项目和一个平台，用来做这些事情:开发工具来连接到 pen 测试，并在内部阶段代码上运行它们。Gauntlt 项目致力于使用已建立的工具自动化安全测试，分散标准错误，并基于测试结果和软件需求使代码失败。卡耐基梅隆大学软件工程研究所 CERT 部门研究员亚伦·科伊斯说:“我们的目标是提供一种自动攻击软件的方法，因为我们在 DevOps 中需要的是找到自动加强安全质量的方法。”。

业界正在开发诸如 Gauntlt 之类的框架，以支持在每个新发布的候选版本上自动运行 pen 测试，从而避免涉及或需要任何人工努力。这些框架使自动化系统能够每天运行数百次无人值守的测试，以跟上每天可能出现的新版本。我们不能指望有限的人力资本连续运行那么多测试。“我们希望编码人员编写一次自动化测试，然后去做一些我们还没有做过的创造性的事情，”科伊斯说。

所有这些都是满足安全质量标准所必需的，同时保持最短的时间来交付每个新的候选版本，并相信开发人员可以随时将其发布到生产环境中。“我们希望针对内部环境进行坚固的测试。科伊斯说:“有了这种奇偶校验环境，从安全角度来看，就能开发出更全面、更有趣的测试。”。

团队必须在反映生产的环境中对运行的代码进行 pen 测试。这是知道软件是否经得起攻击的唯一方法。当新的威胁出现时，团队必须能够添加新的测试。

为了自动化对 pen 测试结果的响应，编码人员将有条件的“if-this-then-that”规则写入持续集成，以响应条件，例如，当任何单元测试失败时，系统无法构建软件。“许多组织一开始会说，好吧，我们将开始编写专注于安全的单元测试和专注于安全的集成测试，让我们的 QA 部门和我们的集成安全部门在早期参与该过程，让他们对这些测试进行评级，并在持续集成中执行测试，”科伊斯说。

影响:坚固耐用的 DevOps 投入使用

“Heartbleed 和 Shellshock 是 BASH 和 Open SSL 中存在已久的高调漏洞，我们对此一无所知。科伊斯说:“我们必须想办法确保我们不会受到这些威胁的影响。”。使用加固的 DevOps，安全团队成员可以针对此类新威胁创建测试，并要求使用 CI 进行测试。由于 CD 可以快速修复错误，因此坚固的 DevOps 可以快速抵御新的威胁。

对坚固的 DevOps 的一个希望是，它将带来真正安全的编码，甚至是对 COTS 软件，因为 DevOps 最终会包含所有的软件开发。DevOps 应该使开发人员能够继续廉价地开发 COTS 软件，同时增加固有的安全性，防止对困扰当今工业的软件的许多成功攻击。

“我不知道我们会很快达到那个阶段，因为它肯定需要投资，”科伊斯说。首先必须继续采用 DevOps 方法，并在流程、文化和思维方式上做出改变。坚固的 DevOps 必须伴随着这一点，否则廉价和安全的 COTS 软件可能永远不会实现。

结束语

“人们喜欢 DevOps，因为混凝土还没有干，人们正在模仿高绩效者。与此同时，程序员正在从现有的开源代码中汇编 90%以上的代码，”科尔曼说。这是一个好消息，那些高绩效者和那些跟随他们脚步的人会更快地失败，更快地修复错误，并在每一步都仔细考虑安全性，因为这将放大安全代码。科尔曼说，但是开发人员必须使用高绩效者创造的高质量代码来构建。