# 云的 8 个“为什么”

> 原文：<https://devops.com/8-whys-cloud/>

我和我的团队最近一直在谈论云，因为我们正在开始一个多年的旅程。云是时尚的，但这是技术人员的另一个酷玩具吗？作为一名架构师，我认为我工具箱中最有力的问题是“为什么”。

*   我们为什么要这么做？
*   它增加了商业价值吗？
*   我们想达到什么目的？

对于人们来说，直接进入“如何”是一种本能，但真正重要的问题是“为什么”。把事情做好，如何做应该相对容易。如果你真的抓住并理解了你想要实现的目标，那么解决方案会更容易实现。我认为公司通常迁移云有 8 个原因——我在这里特别想到了 IaaS 和 PaaS，但我猜这也可能部分适用于 SaaS。

**Scale **

公共云产品可以实现的大量处理能力或数据存储很难在构建自己的解决方案时实现(当然是在任何现实的价位)。

**弹性**

根据您的需求扩展和收缩资源(如计算)的能力。传统 IT 部门提前购买容量，直到需要时才使用。云的弹性允许我们在需要时购买我们想要的东西，而不受固定开销的限制。

**成本节约/模式**

Some companies believe that moving to the Cloud will save them money.I think the ROI for Cloud is really difficult to ascertain though.  How do you compare apples for apples when Cloud is a different model to on-premise?It might be easy to say a server costs X to run each year (power, data centre costs, depreciation, support etc) and compare that to a Cloud server.  However, what is the cost of having to wait for 3 weeks to get a new server on-premise when you can get it in 5 minutes in the Cloud?It’s not an easy calculation to be made and I don’t think I’ve seen a really convincing argument from either side.

我认识的一家保险公司表示，他们做了一些计算，云计算比内部部署贵 3 倍。我见过云公司吹嘘 IaaS 比内部部署便宜 3 倍。当然，您应该对云的成本进行一些尽职调查。然而，在我看来，它太复杂和模糊，目前无法创造一个引人注目的故事。这是否意味着您不应该迁移到云？绝对不是——但也要关注其他好处，因为单靠成本是很难准确确定的。从资本支出到运营支出的转变对许多人来说也是一个难题，确实需要考虑。例如，如果您正在使用云的弹性和规模特性，您如何准确地为服务做预算？

**Future proofing**

云提供商获得新功能的速度相当惊人。例如，AWS 现在有超过 450 种服务，并且每个月都有更多的服务上架。你现在可能不需要这些特性中的大部分，但是将来呢？作为一个 IT 部门，我们无法预测未来，但我们可以帮助应对未来。当你可以把它当作商品来买的时候，为什么要自己造呢？

**上市时间**

随着云被预先打包并在很大程度上实现自动化，采用资源的上市时间通常比自己动手要短得多。您的公司可能已经有了一个非常整洁的自动化服务器，但是您仍然需要等待存储人员或网络人员来做一些事情。通常，这甚至不是等待事情运转起来的时间，而是等待一个人可以按下按钮运转起来的时间。例如，在我的公司，构建一个虚拟机需要 2 个小时。然而，我可能无法预订资源来启动这个过程，这取决于他们的可用性。我不认为这是一个只有公共云才能解决的问题，但是为什么要在内部构建它呢？

**弹性**

这有点争议，但请容忍我。云中断时有发生。内部停机时有发生。然而，我认为，由于 Azure 等一些东西的规模(以及使用它的容易程度)，云比传统托管它更有弹性。但是…只有当您的应用程序的编写/配置方式能够利用云提供商提供的多可用性区域和弹性功能时…..如果你只是简单地从本地迁移到云，你只是在转移问题。如果你像对待另一个数据中心一样对待云，你将会得到另一个数据中心，它有着和你现在一样的问题。也许更糟。至少在你的数据中心，如果有问题，你可以负责你的基础设施的家伙，并可以优先考虑(吼)他们。当你成为 Azure 基础设施上的一粒微尘时，会发生什么？你的声音会被听到吗？是不是见鬼了。

**增加竞争优势**

尽管让您的 IT 团队运行基础架构是有价值的(如果没有它，您的企业很可能无法运营)，但它们能提供竞争优势吗？通过运行自己的 SAN、服务器等，您实际上比竞争对手获得了什么竞争优势？如果你的团队专注于让你从竞争对手中脱颖而出的高价值任务，而不是 [无差别的繁重任务](http://www.cio.co.nz/article/466635/amazon_cto_stop_spending_money_undifferentiated_heavy_lifting_/) ，不是更好吗？竞争优势可以通过以下方式实现…

1.  降低成本
2.  提高质量
3.  加快变革的步伐
4.  改善最终用户支持
5.  创新ˌ革新
6.  花更多时间了解业务

难道您不希望您的团队将时间花在上述事情上，而不是担心刀片式服务器的配置和确保备份磁带的循环使用吗？

**地理范围**

随着公司的成长和全球影响力的增加(客户和内部)，这意味着让数据更接近最终用户。

*   如果你在英国提供网站服务，你在美国的谷歌排名可能会受到影响。
*   如果您坐在伦敦尝试访问您在澳大利亚的 VDI 场，您的 Citrix 会话很可能是“次优”的。
*   由于您的全球影响力，当您的全球业务全天候开放时，您如何组织停机维护？

公共云公司遍布全球，能够在更接近需要资源的人的地方提供资源。

**一句警告的话**

为了充分实现云的优势(如规模、弹性)，应用程序需要进行相应的架构设计。你不太可能仅仅通过“提升和转移”来实现我所说的好处。同样值得一提的是，人员、流程、技术、文化都需要作为云采用的一部分来解决。这不仅仅是一项技术练习，云也不是解决 IT 面临的所有挑战的灵丹妙药。