# Chris Kinsman 的云或内部，第 2 部分

> 原文：<https://devops.com/cloud-or-in-house-with-chris-kinsman-part-2/>

上周，我与拥有 20 多年软件开发经验的 PushSpring 首席架构师 Chris Kinsman 坐在一起，讨论了决定何时迁移到云的因素。在我们对话的第 2 部分，我们谈到了反对迁移到云的阻力和争论。我会再次让克里斯说得最多:

“我所纠结的是那些试图决定是否去云或者甚至不去尝试的公司。对于刚开始的人来说，我不认为有任何选择，除非有一个特定的要求将你推出云。或者，这有点不同，他们可能正在评估现有公司的新项目。如果您是一家现有公司，已经拥有内部设施(无论是托管还是自己的数据中心),并且已经在服务器和存储方面进行了投资，那么默认情况似乎总是“照原样继续”

嗯，如果企业已有内部模式的业务，在某种程度上，他们在这种模式下取得了成功，他们可能会犹豫是否影响收入流。

“也许是，也许不是——可能你只是在销售服务，他们并不真正关心是你的硬件还是其他人的。举个例子，如果你每月支付 50 美元订阅 MailChimp，你真的在乎它在谁的设备上运行吗？因为你已经接受了为服务付费的想法，而不是真正关心服务背后的东西。因此，如果我已经有了内部基础架构，我应该在什么时候过渡到云，这可能是一个更加渐进的决定。

留在内部的一个常见理由是避免任何强制迁移。虽然云确实可以，而且将会！–升级您的基础设施，您还可以使用云来运行您想运行的任何内容。

“作为服务总线的消费者，我不在乎他们是在 2008 年还是 2012 年运行它。只要它提供同样的服务，我不在乎他们在幕后做什么，这就是它的美妙之处。因为如果我在乎，这意味着我的组织中有人担心我花钱去担心的事情，以及如何跟上进度和其他事情。

所以让我们回到机器实例。这就是我现在要维护和关注迁移的地方。这也是一种选择。有些服务允许我以服务总线的形式运行我的服务，也就是说，如果我运行 Azure 网站，我就有了一种被部署的方式——我需要确保我的代码运行——但我不应该关心他们运行的是什么服务器操作系统。这些机器实例就是平台即服务(PaaS)和基础设施即服务(IaaS)以及基础设施即服务之间的区别。许多人被 IaaS 所吸引，因为他们放弃的控制权更少——他们并没有完全放弃。但我发现的问题是，虽然这是将您的基础架构从内部数据中心提升到云中的一小步，但这并没有真正利用云。那就是继续做你一直在做的事情，只是用一台在别的地方的机器。我还认为，这不是通过迁移到云来实现成本节约的方式，因为您还在继续用以前的方式做事。"

那么，你见过哪些不应该使用云的案例呢？

“这是有争议的，但我能想到几个。技术不是他们的主要业务。他们可能处于一个下滑的市场。他们没有推出新软件，也没有试图获得新用户。他们只是把一些东西滚动到产品周期的末端。他们不需要可扩展性，他们只想要绝对最低的成本。他们甚至不关心用户的体验。然后，绝对要找到成本最低的地方来托管您的服务器。但是当我看到那些从软件中赚钱的人，那些试图扩大客户群并获得更多用户的人，这几乎从来都不是正确的决定。

这不仅仅是我说的。前几天我看到一个数据，10 年前，一家互联网初创公司 80%的 A 轮投资都投向了基础设施。今天，如果你试图说服一家风投公司，他们 70-80%的资金将用于基础设施建设，他们绝不会给你提供资金。他们完全预计他们投资的 70-80%将用于产品开发人员的工资。"

已经在云中托管的更成熟的操作怎么样？出于成本或其他原因，是否有必要转向内部模型？

“即使是那些中级阶段的初创公司，我也会说，请帮助我理解你的情况。也许他们的情况是他们正在做实时的事情，他们对延迟非常敏感。但我要说的是，即使是做 VOIP 的人也开始做更多的虚拟化工作——当你积极倾听任何停顿时，VOIP 就像你所能得到的一样对延迟敏感。那么这些案例是什么呢？也许有一些在那里，但我没有遇到他们。

以遥测技术为例，如果你是一家推出物联网故事的公司——你是下一个 FitBit，或者是一个可穿戴设备，或者把你汽车的数据收集放到云中——所有这些商业模式都建立在云之上。"

你以前在赌场工作。他们有海量的数据，实时的需求，显然还有超级严密的安全性。他们怎么了？

“在那里，我可以看到很多对向云迁移的阻力。法律上有一些问题。他们受到博彩管理机构的严格控制，因此可能有一些他们必须克服的障碍。但我也看到了他们面临的一些挑战——10-15 年前我为他们工作时，我认为非常有趣的事情之一是渐进式插槽，这是当时的“大事”之一。一堆机器聚集在一起赢得一个头奖。这需要专用的 T1 和 T3 线路连接到老虎机制造商，以便他们能够进行数据的实时汇总和实时支付。如果你能在云中实现，那显然会容易得多。所以问题是你能让这个通过游戏委员会吗？你能让它足够安全吗？嗯…亚马逊现在正在为中情局建立一个云设施，如果他们能说服中情局使用云的话…”

但是你看过电影，读过故事——它们让你认为中情局是由小丑操纵的。当然，阴谋的一面是他们想让你低估他们，但这仍然让你怀疑。

“我回到我早先提出的论点。我很难相信建立在云端的环境会比连接到互联网的数据中心更不安全。事实上，它可能更安全。

我认为安全人员关心的事情是，他们过去的整个策略一直是我如何隔离一切？我如何在层中提供防御？当你的基础设施越来越多地被共享时，就越来越难知道那些墙在哪里被跨越，这让他们越来越不舒服。但挑战是，如果竞争对手知道如何在云中实现安全的解决方案，该怎么办？很有可能，他们传统的技术人员可能不再从事商业活动，因为在云中运营的成本会低得多。这就是最终将会发生的事情——那些留在公司内部的人，和他们的同事呆在一起，在某个时间点，将会有一些初创公司说“我们将是颠覆性的，我们将摧毁整个行业，我们将以不同的方式看待它，我们的成本基础将会大大降低，因为我们提供的服务将会击败他们。随着时间的推移，现任者会离开。

我们一次又一次地看到，这甚至不是一个全新的业务。见鬼，亚马逊——卖书不是一个全新的行业——它是一个非常非常古老的行业。但是他们进来了，做了一些非常有趣的事情来推动他们的成本。并找出他们可以做的所有事情来带来额外的辅助收入。那些大书商都怎么了？

或者海运。看看联邦快递，整个概念就是有人可以在中西部的城市之外建一个机场…现在邮局几乎不做递送包裹的业务了。"

因此，如果你不积极、持续地思考如何利用云提供的优势，那么你就是在浪费时间。

“完全正确”