# 一个谜题——格雷尔还是梅文

> 原文：<https://devops.com/puzzle-gradle-maven/>

## 构建工具

## *格雷尔 vs 梅文(或两者都有)*

构建工具的世界从简单编译(gcc)到制作文件，再到 ant(+ivy)和 Maven 的进化，现在最新的构建工具是 Gradle。

选择哪个构建工具总是一个难题——Maven、Gradle 还是两者都选。有时这是第一次项目设置，或者可能是从现有工具的移植，但是选择哪一个总是有争议的。

有很多关于 Gradle，Maven(和/或 Gradle vs maven)的谈话和讨论。有传言称 Android/Google 采用 Gradle 作为其标准构建工具。

在这里，我想探讨采用 Gradle 或 Maven(或两者)的可能性，我有意不让 ant+ivy 参与这次讨论。

让我们来看看为什么 Android 可能会采用 Gradle 的细节

**谷歌继续与 Gradle 合作开发 android 的关键点是:**

*   使用同一项目为您的应用程序创建多个具有不同功能的 apk。(创建应用程序的多个变体)
*   重用代码和资源。
*   定制、配置和扩展构建过程。
*   与他们自己的 IDE Android Studio 进行定制集成。
*   单一构建工具支持多种语言。

他们对多样化的生态系统有一些特殊要求，他们与 gradleware 开发团队合作，为 android 应用程序添加了定制功能。他们甚至为 android 开发者定制了围绕 Gradle 构建的 IDE。

**我们可能会从构建工具中看到什么**

*   学习曲线有多容易？
*   每种工具的不同构建速度有多快？
*   创建和维护构建脚本有多复杂？
*   有多少插件存在，自定义自己的插件有多简单？
*   每个工具的社区和文档有多好？
*   每个工具与开发人员工具的集成程度如何？(IDE、应用服务器、CI 服务器)。

基于以上几点，让我们看看 Maven 和 Gradle 的构建工具，并根据我们的用例给它们打分。

下面是 Maven 和 Gradle 之间每个点的表格比较。

| 点 | 专家 | Gradle | 得分 |
| 最初的学习曲线有多容易 | 1) Maven 是基于 XML 的工具，XML 是非常普遍使用/已知的。2)如果现有项目正在使用 Maven，那么开发人员会对该系统感到满意。 | 1) Gradle 是基于 DSL 的系统，需要明确学习。2)如果开发人员不熟悉，他们需要从头学习新系统 | 腹部-8/10 度-5/10 度 |
| 每种工具的不同构建速度有多快 | 根据 zeroturnaround 的一份报告，他们对两种构建工具的构建速度进行了详细分析，发现 maven 和 gradle 在构建时间上非常接近。 | 腹部-8/10 度-9/10 度 |
| 创建和维护构建脚本有多复杂？ | Maven 构建脚本是基于 xml 的，它具有预定义的结构，并且只有一种编写方式。所以它变得更标准，灵活性更差。 | Gradle 有自己的 DSL，它是由 Gradleitself 引入的，与 Gradle 内部紧密相连，但它灵活、简单、简短 | 腹部-5/10 度-7/10 度 |
| 有多少插件存在，自定义自己的插件有多简单？ | Maven 被称为“插件执行框架”。Maven 有数百个插件，你可以很简单地创建自己的插件。 | Gradle 的架构也是基于插件的，编写插件很容易，但插件在社区中的可用性可能不容易。 | 腹部-8/10 度-6/10 度 |
| 每个工具的社区和文档有多好？ | Maven 已经在市场上存在很长时间了，文档很好，在开放社区和论坛中有很多可用的资源和帮助。 | 格拉德是最近的。它是开源的，但仍然在 gradleware 的控制之下。他们可以选择商业支持。 | 腹部-9/10 度-8/10 度 |
| 每个工具与开发人员工具的集成程度如何？(IDE、应用服务器、CI 服务器)。 | 凭借多年的背景，Maven 完全支持几乎每个工具和每个类别(IDE、应用服务器、CI)。 | 缺乏应用程序服务器和 CI 服务器类别，主要是因为新。 | 腹部-9/10 度-5/10 度 |

(注意——我没有给出任何工具的 10/10，因为总有改进的空间)。

我的评分是基于以下事实。

*   一个已经在他们所有的项目中使用 maven。

**总分**

玛芬–47/60

Gradle – 40/60

用户可以根据自己的使用案例和需求来决定分数。

### **选择**

*   #### **度**

**你可能没有使用谷歌用于 android 开发的其他功能，因为这些功能可能符合也可能不符合你的需求，但是 Gradle 本质上是一个受欢迎的工具，你肯定想看看它。**

*   ****#### 胃**** 

****Maven 被广泛使用，并围绕它定义了健壮的工作流。开发人员非常熟悉这个系统。然而，这可能不是一个可行的选择，因为 android 开发需要使用 Gradle。****

*   ******#### **Mawen and Gladler (two)******** 

****对于一家拥有广泛发展选择的公司来说，这将是唯一的选择。它可以让开发人员在给定的工作流中根据自己的选择灵活采用工具。****

*****[参考#1](http://pages.zeroturnaround.com/RebelLabs-AllReportLanders_JavaBuildToolsPart2.html?utm_source=Java%20Build%20Tools%3A%20Part%202&utm_medium=allreports&utm_campaign=rebellabs&utm_rebellabsid=83)*****

*****[引用#2](http://www.scmtechblog.net/2015/03/gradle-or-maven-dilemma.html)*****