# 构建与购买开发运维的成本是多少？

> 原文：<https://devops.com/whats-cost-build-versus-buy-devops/>

如今，几乎每个企业都依赖更快、更创新的技术来在市场中取得成功。你喝的咖啡，或者看的电影，或者看电影的手机呢？说出每个行业或行业的名称。你可以说技术是为了让它变得更好。如果 DevOps 有助于向您提供最好的服务和体验，那么制作咖啡、电影和手机的公司是否也应该制作自己的 DevOps 解决方案？

我完全理解开发人员和 DevOps 团队在将团队或公司从传统的开发和交付转变为敏捷生命周期时所面临的挑战。我在 Trend 亲身经历了这一点。我领导的业务部门收购了 SaaS 的一家在线备份和存储公司；这家年轻的公司一天要更新和部署几次代码。将他们的流程整合到我们的流程中是很痛苦的。我希望弹性盒是当时的一种选择。当我想到生产力损失、开发时间浪费和上市延迟的时间和成本时，我就不寒而栗。

# 更快的部署天堂

每天，我都会和几家科技公司交流。速度是他们心中的头等大事。他们都经历过应用程序部署和交付速度不够快的痛苦。大多数都有一定数量的云应用程序，一些面向客户，许多内部应用程序位于私有云和公共云上。为了让你了解这种痛苦有多普遍，请看 [2014 年 451 研究报告](http://www.slideshare.net/cote/451-research-dev-ops-market-study-michael-cote-q1-2014)。451 研究团队报告称，超过 60%的企业希望更频繁地进行部署。

但是在应用程序生命周期中从敏捷开发转移到敏捷交付是有代价的。公司以隐含和明确的方式计算成本。我听到过潜在客户的反馈，他们明确地说:“我喜欢你的产品，但是我可以和我在 xx 国家的开发人员一起开发同样的东西。”他们通常拥有许多智能开发资源，并且倾向于诞生在云端的公司。其他人告诉我，“这不是我们的核心竞争力。我们不想维护云应用程序管理器。我们想要你的。”

# 构建与购买开发运维

与从 ElasticBox 或我们的竞争对手那里购买云应用程序管理器相比，公司决定构建的成本是多少？

*   首先，你要回答这个问题:你公司的核心竞争力是什么？你真的想转移资源来构建你自己的云应用管理器，而不是投资于你的核心产品吗？
*   第二个问题:紧迫性和需求是什么？如果你有时间，花一年时间来构建自己的解决方案可能是有意义的。如果您明天就需要解决方案，那么从市场影响、竞争力、客户满意度来看，推迟一年的成本是多少？

一旦您回答了这个问题，您就可以计算整个生命周期的总拥有成本(TCO ),即构建与购买。这些价值观必须涵盖建设和所有权的所有阶段:采购、运营、变更管理、培训、持续维护和内部支持。一次又一次，企业只关注最初的构建或收购成本，而没有充分计算持续的隐性成本。

最近，我会见了一位工程副总裁，他在几年前构建了一个准系统部署解决方案。现在，她哀叹这样一个事实:维持一个不那么完美的解决方案的成本太高了。她的 TCO 计算包括开发人员、持续维护、工作流延迟、会议、支持票、延迟的产品发布。她现在购买的决定是显而易见的。

我不是说买总比建好。但是请考虑这些因素——核心竞争力、上市时间延迟和总体拥有成本。我们希望企业不断构建优秀的软件来补充其核心价值主张。谈到敏捷交付，考虑一个有经验的合作伙伴，他为几十个企业处理同样的问题。简单性、灵活性和速度——这些是敏捷交付成功的晴雨表。因此，开发人员感觉工作效率更高，应用程序部署速度更快，您的客户在 iPhone 上观看网飞的同时，还能品尝美味的咖啡。