# 安全性、开发运维以及向软件供应链的转变

> 原文:[https://devo PS . com/security-devo PS-and-the-shift-to-a-software-supply-chain/](https://devops.com/security-devops-and-the-shift-to-a-software-supply-chain/)

上周，在与 RSA 会议同时举行的 DevOps Connect 活动上，安全和持续交付界联合起来传递了一个重要信息，即能够嵌入 DevOps 模式的安全团队不仅可以快速保护 IT，而且他们实际上可以为更可靠、可重复和更高质量的发布周期做出贡献。

Sonatype 的首席技术官 Josh Corman 说:“DevOps 扩展了敏捷的价值，使我们从单纯的持续集成发展到持续集成和持续部署。“如果任何软件制造生命周期的三个衡量标准是速度、效率和质量/风险，那么我认为这个坚固的 DevOps 时代理想地允许您走得更快，更有效率，因为更少的中断修复和更快的平均修复时间以及更好的质量和更低的风险。”

> ***要了解更多关于安全和开发运维的信息，请查看我们在[加固开发运维](https://devops.com/features/the-rugged-devops-ebook/)上的电子书。***

科尔曼和 Gene Kim，Phoenix Project 的作者，在他们的谈话中发展了这个想法，这推动了软件交付的最终禅状态是软件供应链的思想。

科尔曼解释说:“我们可以让数字基础设施更加安全的方法是，将软件开发作为一个供应链，向最终进化的姿态发展。”“这使您比 DevOps 更快，更高效，质量更高，风险降低更少，而且没有任何折衷。”

软件供应链的思想进一步建立在 W. Edwards Deming 的精益制造原则之上，他被敏捷和 DevOps 世界的许多人视为这些运动的精神祖父。

“如果你按照戴明的逻辑推理，我们将开始关注我们供应商的质量、我们供应的质量以及哪些零件出了问题的可追溯性和可见性，这样，当出现另一个心脏出血时，我们可以做出迅速而敏捷的响应，”他说，并解释说，避免已知的坏零件，如汽车制造中的 struts 的坏版本或导致心脏出血的错误 SSL 组件， “将使您保持最高速度，减少一半的井喷，更快的同时修复，更好的可追溯性，并使审计员带着更少的痛苦离开”

传统上，安全团队被认为是开发过程中的路障，而不是加速者。但是，从创建有效的软件安全供应链的角度来看，如果安全有助于组织依赖生产代码和代码运行基础设施的更高质量组件，那么它实际上在进一步加速生产中发挥了作用。

科尔曼解释说:“如果我们在组件选择和使用位置的可追溯性方面做得更好，我们就可以减少故障修复的数量，或者减少计划外工作的数量。”

他强调，安全债务大致与技术债务一致，为此，CISOs 应该与 DevOps 团队进行对话。最终，安全工作偿还了技术债务，使得花更多的时间写代码和更少的时间返工成为可能

“我很想给我们一个更有说服力的机会，它包含了 devops 已经关心的东西，但没有阐明我们如何才能使它们更安全，而是阐明我们如何才能使它更快、更有效，”他说。

当安全专家开始这样做时，他们可能会对开发人员和操作人员的反应感到惊讶。正如 Kim 在他们的谈话中解释的那样，最终每个人都想要一个合作的安全团队能够为 DevOps 等式带来的那种质量。

“当安全性成为日常开发运维流程的一部分时，开发人员和运维人员会说‘谢谢’，”他说。