# 收缩包装 DevOps 的沉重成本和负担

> 原文:[https://devops.com/heavy-cost-burden-shrink-wrapped-devops/](https://devops.com/heavy-cost-burden-shrink-wrapped-devops/)

我已经在企业软件领域工作了几十年，在很大程度上这是一份不错的工作。好吧，在这个变幻无常的行业工作的任何人都会遇到一些困难，但真正让我开车的根本不是软件，而是来自帮助人们学习和成长的快乐，即使我们周围充满了垃圾、混乱和困惑。

矛盾而可悲的是，这种“3c”负担大部分来自于对真正的 IT 优点的过度宣传和耸人听闻。以最佳实践的形式出现的优点，可以帮助我们在个人层面以及在支持团队、部门和业务目标的背景下成长。

DevOps 就是一个经典的例子。

在这里，我们有一套原则和指导，以促进经常分裂的 IT 职能部门之间更好的沟通。你可能会说所有简单的善良。那么，为什么聪明人会不厌其烦地宣称 DevOps 是自切片面包以来最好的 it 产品呢？为什么供应商们急着用 DevOps 肥皂清洗几乎每一件产品(从服务器到恒温器)？为什么我们的行业把一些常识性的东西用夸张和无意义的方式包装起来？

好吧，简单明了的答案是，有一块钱可以赚。嘿，企业家精神没有错，当然，除了当怀疑知识和夸大能力的成本和负担(全部包装在光滑的 DevOps 包装中)被传递给你——并成为——嗯，另一个“盒子”,坐在良好意图的架子上积灰。

因此，无论您是在开发和运营的尖端工作，还是在管理跑步机上工作，如何发现并运用 DevOps 的所有业务优势，而不是以另一个时髦的 IT 累赘结束？我有一些令人惊讶但简单的建议，从对你最有效的地方开始和结束。

**垃圾进，垃圾出**——继续，Google devo PS——0.23 秒 10，900，000 个结果——互联网真是太棒了。但是在所有的噪音中，有多少在你的日常工作中是真正有用和适用的呢——我想说没有那么多。当你被所有的咆哮和欢呼分散注意力时，很难找到金块——比如，ITIL 死了——DevOps 万岁，或者 devo PS 解决了全球变暖。好吧，我开玩笑，但是为了你的理智，寻找那些应用常识思维的人，因为它应用于你的世界。就我个人而言，我喜欢(虽然我并不总是同意)金、斯帕福德、海特、彭博、爱德华兹·威利斯和曼(甚至对罗布·英伦持怀疑态度)等人的作品，但根据你自己的手艺，寻找对你有意义的坚实、丰富、从业者烘焙的材料。

携带礼物的希腊人或任何人。关于 DevOps 的好的或坏的事情(取决于你看它的方式)是，作为一个原则的集合，它缺乏一个正式的框架，不是一个标准。不幸的是，这为下流的人提供了用可疑的声明来填补空白的机会。因此，如果一个供应商告诉你，他们有最好的 DevOps 产品，或者他们的产品/服务符合 DevOps 标准，他们可能会在那些深夜促销电视频道之一上销售牛排刀。

不要装傻——在俚语中，我们经常用“工具”这个词来形容一个人毫无疑问地去做某事，并且从不质疑更大的目标。我们多久会看到以这种方式使用其他形式的工具(伟大的软件产品)。太多时候，企业投资于该死的开源和智能企业软件，只是因为部落主义、狭隘主义和明显的愚蠢而降低了其真正的潜力。因此，下一次当一个工具落在你渴望的手中时，请超越你的筒仓，看看有什么自动化和集成可以在你和你的同事之间编织 DevOps 协作织物。例如，运营人员使用性能管理数据来自动生成真实的虚拟服务，开发和测试人员可以使用这些服务来防止缺陷进入生产环境。

**应用 KISS 原则**–在 DevOps 民间传说中，人们很容易被连续部署、微服务魔法、容器和失败设计的宏大故事冲昏头脑。但回到你的星球，老旧的服务器仍然需要修补，服务台很糟糕，你被要求在油污的气味中提供移动应用程序。当然，DevOps 名人堂里有很多很棒的课程，但是实际想想哪些课程适用于你的组织。像任何最佳实践一样，DevOps 不是一种要么全有要么全无的方法，所以挑选有效的方法，并随着您的进展不断扩展。就我个人而言，我认为最好的起点是应用精益思维——也就是说，临床识别并坦然承认你所在部门存在的浪费和技术债务。

DevOps 很棒，但它不是一个完美的包。你的角色是利用它，塑造它，并以对你和你的组织有用的方式应用它——这总是涉及时间、成本和承诺。

可耻的是，任何人都试图用令人愤慨的声明来包装 DevOps，这只会给组织增加更多的负担和成本。