# Netskope 从 DevOps 中汲取力量来支持 Scrum 开发

> 原文：<https://devops.com/netskope-draws-strength-devops-support-scrum-development/>

尽管市场上和员工设备上充斥着批准和未批准的移动应用，Netskope 仍能确保企业及其数据的安全。当员工的 BYOD 智能手机、平板电脑和笔记本电脑连接到远离企业的网络时，他们会使用未经批准的移动应用程序(BYOA)。IT 专业人员对帮助他们了解这些应用和设备并保护它们的工具非常感兴趣。

企业在移动应用方面面临许多问题。在遵守 PCI DSS、HIPAA、SOX、GLBA、FISMA、FERPA 和 ISO 标准时，他们面临着数据位置和访问以及安全性方面的挑战。Netskope 致力于控制应用程序的使用、保护企业数据，并在各种终端上保持合规性，无论设备是在本地还是远程/移动设备上，这一切都是实时的。

Netskope 工程副总裁 Abhay Kulkarni 表示:“Netskope 使用分布式策略实施模式，让您的员工能够安全地使用这些应用，因此您不必完全阻止它们。

**Netskope 的安全职责决定了它的发展道路**

“我们不遵循连续交付，”Kulkarni 说。这是其中的两个原因。

首先，Netskope 的客户要求软件发布是可预测的。Kulkarni 说:“我们的客户是大型企业，他们需要可预测的变更窗口，这样他们就可以确保自己做出必要的变更，或者为我们的更新做好准备。

其次，由于 Netskope 是 SOC-1 Type-II 和 SOC-2 Type-II 认证公司，它必须遵守包含这些认证的要求。紧密的变更管理对于 SOC 认证至关重要。Kulkarni 说:“当我们进行每一项更改时，我们需要通过端到端测试整个产品来确保所有更改都符合这些认证的安全性、可用性、完整性和保密性标准。

但是 Netskope 遵循其他 DevOps 原则，例如使用它自己的广为接受的源代码控制工作流模型以及自动化模型，用于引导机器的模型，以及用于软件安装和变更管理的模型。

Netskope 在遵守 SOC-1 和-2 信任服务标准和原则与保持快速功能开发之间进行平衡。一方面，他们设法限制单个开发人员在生产机器上可以做的事情——很多时候不允许访问。另一方面，他们使用 Sumo 逻辑使他们的编码人员能够仔细阅读匿名化的日志，以便判断他们实例化的服务是如何工作的。

**目标、工具、&挑战**

Kulkarni 说:“Netskope 's DevOps 方法的主要目标是确保开发人员负责运行、监控和扩展他们的服务。Kulkarni 表示，Netskope 的开发人员和运营人员从设计到开发都在一起工作，同时遵守一个通用框架，这有助于解决开发问题，并为数据中心运营带来一致性。

Netskope 让开发人员单独负责让他们的软件为自动化部署做好准备。为了帮助实现这一点，Netskope 使用了一些熟悉的工具，比如 Ansible，它可以帮助 Netskope 自动化生产中的所有事情。“从启动机器到改变网络配置，我们自动执行所有经常重复的任务，”Kulkarni 说。

Netskope 使用 Ansible 作为引导的一部分来部署 Sumo 逻辑代理，以便从一开始就配置机器向 Sumo 逻辑发送日志。“每项服务都有标准的日志记录方法，允许 Netskope 创建性能仪表板并跟踪错误，”Kulkarni 说。Netskope 使用了许多 DevOps 中常见的其他工具，比如 Nagios，一个监视工具和各种用于跟踪最终用户性能的外部监视工具。

Netskope 最大的挑战不在于工具，而在于建立一种 DevOps 文化，在这种文化中，开发人员对其服务的高质量、无错运行负责。“在一个非 SaaS 的世界里，开发者发布他们产品的一个版本并庆祝。然而，运送 SaaS 产品仅仅是个开始。因为你现在负责服务的维护，所以真的没有什么值得庆祝的，”Kulkarni 解释道。

【Netskope 开发流程之旅

Netskope 从 Scrum sprint 计划会议开始，在会议上他们决定为给定的 sprint 处理什么特性。Kulkarni 说:“我们试图通过应用质量标准，对我们在 sprint 中交付代码的期望持现实态度——也就是说，我们希望代码具有一定的质量，否则我们无法部署它。

然后，开发人员将各种模块捆绑在一个分支上，对其功能、安全性、性能和集成进行测试。Kulkarni 解释说，随着模块和分支稳定性的增加，开发人员将它们从一个堆栈升级到下一个堆栈，直到一切都被认为适合生产部署。

结果

“我们经常看到开发人员主动通知他们在生产中发现的问题。Kulkarni 说:“在客户发现问题之前发现问题是 DevOps 模式的一大优势。