# Netuitive 向 SaaS 交付的转型，由其新的 DevOps 商店推动，第二部分

> 原文：<https://devops.com/netuitives-transformation-saas-delivery-powered-new-devops-shop-part-two/>

在第一部分中，DevOps.com 展示了 Netuitive 的 DevOps 转型，它帮助该公司实现了产品开发流程的自动化。现在在第二部分中，我们来看看今天的开发过程。

**网络发展&技术债务倡议**

Netuitive 的工程副总裁 Brian Spindler 说:“在我们开发和测试时，我们使用 Git 的功能分支工作流模型来隔离我们的工作。一旦所有团队和团队成员达成一致，Netuitive 就将该特性与主分支合并，并将其部署到内部预发布阶段环境中，以进行进一步的测试和验证。

“在旧世界，我们一年发布两次软件，”Spindler 说。在虔诚地、排他地使用 Scrum 开发过程来测试软件之后，Netuitive 在发布打包的最终产品之前驱动预发布软件通过测试环。

“现在我们每周发布一次，”斯平德勒说。开发团队负责单元、集成和验收测试，而 Netuitive 则负责不断增加功能和完善其架构。

可以说，Netuitive 不断地将不断增加的技术债务带入开发账本的黑暗面。Netuitive 提供了两个技术上亏损的例子。首先是未竟事业领域。根据 Spindler 的说法，不完整或混乱的实现通常发生在团队在核心技术堆栈之外进行开发，为了速度而偷工减料，对给定领域的软件需求了解不多，不得不匆忙进行测试，或者没有创建完整和适当的文档时。

Spindler 解释说，第二个例子是库/依赖关系更新，落后会导致大量的中断和队列顶部的功能/错误/请求的阻塞。“通常在这两个样本领域中的任何一个领域，都会出现一个主题，这可能是一个很好的指标，表明是时候开始偿还该领域的技术债务了，”Spindler 说。

根据 Spindler 的说法，Netuitive 将这些债务放在显微镜下，通过透明度和可见性，它可以定期检查 bug，一旦工程师发现一些冒犯软件的东西，他可以在 JIRA 创建一个标签，将其放在待办事项中处理。

“然而，如果事情不可操作，开罚单并不总是有意义的，”Spindler 说。根据 Spindler 的说法，在这种情况下，Netuitive 将在其维护的技术路线图想法板中捕捉这些技术债务的实例，该技术路线图想法板捕捉三个垂直领域:开发环境、技术债务和架构/结构愿景。“任何团队成员都可以为这个委员会做出贡献。为了保持对所有事情的正确认识，我们定期召开回顾会，”Spindler 说。

**变化，经历**

“看到我们在切换到 SaaS 模型后如何以不同的方式处理错误修复，这是一次积极的体验，”Spindler 说。现在我们理解了我们修复得很好的错误，我们很容易复制它们来隔离并从软件中删除它们。这是因为开发人员有完全的权限和自由来调试他报告的同一个系统。据 Spindler 说，这消除了设置系统、测试和修复边缘情况的繁琐。

“我们也对一件东西从概念到生产的速度感到非常惊讶，”Spindler 说。要做到这一点，有一个机会成本，即开发必须愿意牺牲，尝试一些东西，同时冒着不得不放弃一些东西的风险。“在 SaaS 世界，一切都是关于权衡，快速与重构，偿还技术债务或推出特色 XYZ。“当你有一个像我们这样的团队时，每个人的时间都很重要，我们努力优先考虑并平衡这些，”斯平德勒说。

为了保持平衡，并随着时间的推移提高团队的精确度和良好的判断力，Netuitive 遵循 Kaizen，这是一种持续改进的方法。“随着团队的成长和变化，我们的优先事项以及我们工作和构建系统的方式也会发生变化。“我们必须对此持开放态度，并愿意接受它，”斯平德勒说。定期回顾和透明度有助于实现这一目标。