# 现在是安全专家摆脱恐惧、不确定和怀疑的时候了

> 原文:[https://devo PS . com/its-time-security-pros-shake-thes-devo PS-fear-uncertainty-and-question/](https://devops.com/its-time-security-pros-shake-their-devops-fear-uncertainly-and-doubt/)

最近有很多关于如何在开发运维驱动的环境中保持某些良好的安全实践的讨论。为了从一位在开发环境中交付安全程序方面经验丰富的安全专家那里获得独家新闻，我向 Andrew Storms 寻求一些见解。Storms 在过去 20 年中一直领导着 IT、安全和合规团队，他的多学科背景包括产品管理、质量保证和软件工程。

斯托姆斯也是 CISSP 人，Infragard 的成员，联邦调查局公民学院的毕业生。目前，斯托姆斯是新环境安全服务的副总裁。此前，他是 CloudPassage 的 DevOps 高级总监和 nCircle(已被 Tripwire 收购)的安全运营总监。在 nCircle，他负责安全计划的定义和实施，提供 EAL3 认证和 SOC2 审计，并管理公司的 PCI ASV 计划。

Storms 最近在 RSA 会议上发表了一篇名为[安全性如何成为 DevOps 中的下一个力量倍增器](https://www.rsaconference.com/events/us15/agenda/sessions/1540/how-security-can-be-the-next-force-multiplier-in#sthash.lGqxXqf3.dpuf)的演讲，他在演讲中分享了他对安全团队应如何在快节奏的 DevOps 企业中将自己整合为业务推动者的想法。

DevOps.com:你对 DevOps 作为一种力量倍增器和增强安全性有什么看法？

**风暴:**大部分(围绕 DevOps 的担忧)确实源于恐惧。人们看到组织将开发人员和运营团队聚集在一起，他们担心一切都将变成蛮荒的西部。然而，这些年来我们一次又一次地证明，将这些团队聚集在一起实际上会产生巨大的积极影响。

不幸的是，太多的安全人员对此有不同的看法。他们认为他们已经失去了对局面的控制，而他们从一开始就几乎无法控制这种局面。

DevOps.com:将安全性与 DevOps 集成的最佳方法是什么？

有两种方法可以解决这个问题。将 DevOps 和安全性结合在一起的最佳方式之一是利用 DevOps 真正擅长的工具和流程，并将它们应用于安全性，如自动化、流程编排和工具。让我们使用这些工具来构建这些闭环安全系统，其中一切都是自动化的，一切都是可预测的。这是一种我们可以用更少的资源自动满足安全需求的方式。

另一种方法是将安全性更多地视为一种促成因素。安全性陷入了这样一个陷阱:它不再是组织的推动者，而完全是“不”。由于担心不符合法规遵从性或被违反，人们对新计划有所抵触。相反，该组织需要采取不同的方法。It 应该将安全视为业务推动因素，就像 IT 和运营一样。

通过这种方式，它可以确保新的举措，并实际上使人们能够专注于他们的核心竞争力，并允许公司承担受过教育的风险。最终，这有助于提供更多企业需要做的事情，无论是增加收入还是缩短上市时间，或者是公司需要的任何事情。

DevOps.com:如果做得好，人们会说安全性需要集成到所有流程中，但这很少是现实。你会对安全团队说些什么？

**Storms:** 这是我在这里集成开发运维与安全时采用的方法。事实上，如果我们仔细想想，在 DevOps 中将开发和运营集成在一起实际上为安全性打开了大门，让安全性参与进来并做一些非常类似的事情-参与进来并更加协作地工作，并与 it 的其余部分更加紧密地集成。

在这里，安全专业人员需要认识到(但通常没有认识到)的是，DevOps 是一个开端。拿去吧。也就是说:不要畏惧 DevOps 拥抱它。消除恐惧，然后了解 DevOps，看看在哪里可以集成安全人员、流程和技术。

DevOps.com:当整合有助于推进 DevOps 安全利益的人员、流程和技术时，我认为需要花费时间和精力回过头来审查许多控制措施，以确保它们跟上当今人们实际工作的速度。

风暴:我认为这是一个方面。我认为另一个方面是，如果我们看敏捷的表现，即接受和看到变化和适应的能力，所有这些控制在某种程度上仍然是有意义的。它们只需要适应现代的代码开发方式。

我想分享的一个很好的例子是我工作过的一家医疗保健公司。它深入到持续部署，但有各种各样的法规遵从性要求。因此，它不能在任何时候集中部署代码，而不进行所有必须进行的合规性检查。

它必须运行应用程序安全性和合规性检查。所以，它把它们自动化了，以至于审计员很高兴。当他们的代码被引入 master 时，它会通过多种类型的集成和安全测试。

DevOps.com:如果出现问题会怎样；是如何解决的？

公司已经投入了自动检查。把它想象成一个减速带。例如，当一个事件发生时，有一条消息被发送到聊天室[参见: [ChatOps，以 DevOps](https://devops.com/2014/07/16/chatops-communicating-speed-devops/) 的速度交流]，还有一个 Hubot 监视这些消息。Hubot 的逻辑是，就在他们准备出发之前，你需要停下来提醒聊天室这个事件需要发生，并且需要 N 个人的批准。

例如，它可能要求有一个产品经理、一个安全经理、一个运营经理等等。他们的逻辑是，如果聊天室中有适当数量的人都用一个关键词回应——姑且称之为“是”——那么让我们实际上捕捉所有这些，输入日志消息以继续批准发布，并自动推送。

如果在测试或批准过程中发现问题，那么它必须得到解决，然后沿着管道向前推进。

有了这个连续的管道，公司实际上拥有了所有的步骤、所有的法规遵从性要求和审计日志。因此，it 仍然可以维护法规遵从性要求和安全性。这就是 DevOps 和安全性应该做的事情。