# 什么是自适应安全？

> 原文:[https://devops.com/what-is-adaptive-security/](https://devops.com/what-is-adaptive-security/)

事实发生 72 天后，AdultFriendFinder.com，一个“非常成熟”的约会网站，意识到他们已经被黑了。300 万注册用户的个人信息被扣为人质。到目前为止，应该很清楚，在现代软件开发世界中，旧式的静态安全性是行不通的。当然，有时静态安全模型仍然适用，例如，在相对稳定的、基于硬件的系统上，传统的、非连续的部署和有限的流量。这种环境可以轻松地通过检查点，而不会显著降低性能。

但是现在，这样的系统被认为是微不足道的；在 DevOps 环境中，*这些条件都不适用。在 DevOps 中，快速变化是流程的一部分，虚拟化和移动平台很常见，持续部署是规则，流量往往很大，通常很少有明确定义的检查点。*

虽然很明显 DevOps 需要一个 DevOps 安全模型，但是 DevOps 和安全之间的整体关系仍然是一个不稳定的匹配。基本的问题是，即使旧的静态安全模型不起作用，新的安全模型仍在定义中。它不能简单地是 DevOps 需求和传统安全系统需求之间的妥协；它必须是一种安全模式，其基本性质是与 DevOps 的理念和实践相结合。

虽然此时可能无法详细描述 DevOps 安全模型的完全实现，但我们至少应该能够看到它的大致轮廓，并确定一些关键需求。

DevOps 世界中的安全性需要能够在没有强加检查点、阻塞点或瓶颈的情况下运行。在许多情况下，大量的数据根本不允许这样做，更重要的是，当代部署的不确定性使得它不可能满足所有的实际用途。最初设计用于在硬件级别监控所有流量的安全软件，在瞬息万变的虚拟系统世界中几乎没有意义。监控需要在应用程序行为和系统行为的级别上进行，并结合快速跟踪异常行为的能力。

由于这个原因以及其他许多原因，DevOps 安全性必须是自适应安全性。那是什么意思？除此之外，它需要能够适应环境和对软件的需求。一个数据包是要在系统内部使用，还是要跨越系统边界？目前系统边界在哪里？系统是在物理上独立的硬件上运行，还是在添加了安全层的虚拟环境中运行？

自适应安全还需要智能、灵活的策略来处理大量的安全数据。它不能简单地记录数据，或提醒操作人员。它需要能够在检测到异常行为后的几秒钟(或几毫秒)内做出决策和响应。但是，即使是检测异常的行为也需要一种理解什么是异常行为，什么不是异常行为的方法——这种理解反过来依赖于安全系统的适应性。

在与外部世界交互的方式相对有限的环境中运行的静态安全系统可能能够通过黑名单来定义异常行为，黑名单是从外部发起的可能是恶意的动作的(可能是详尽的)列表。在动态、不断变化的环境中，黑名单方法是不够的，因为明天的恶意入侵可能需要今天不存在的条件。基于黑名单的安全性可能会长期落后于尖端入侵者一两步。

最有希望的替代方案是基于白名单的安全性(也称为策略)，它使用非异常系统行为的综合列表，并标记任何不在该列表中的行为。注意，我们说的是“系统行为”，而不是“用户行为”。在不稳定的外部环境中，预测系统的内部行为要比创建一个与外部世界可接受的交互的详尽列表更容易。我们可能不知道一个恶意的用户请求下周会是什么样子，但是我们应该能够对系统如何在内部响应一个有效的用户请求有所了解。一旦我们知道了这一点，我们就可以标记任何看起来不适合有效请求的响应。

但是这样的白名单也不能是静态的，因为可接受的系统行为会改变，并且在 DevOps 环境中，它有时可能会快速改变。安全系统需要不断更新其非异常类型的系统行为列表。保持白名单最新也比黑名单更容易，因为开发团队通常能够描述与新特性或变更特性相关的预期行为。

在不断变化的高容量环境中，安全性需要能够自适应地对事件响应进行优先级排序。由应用程序的变化引起的系统或用户行为的变化可能仍然需要安全人员的通知，以便验证新的行为是可接受的。因为这种验证将影响未来的系统响应，所以它应该具有相对较高的优先级—请求不应该在普通安全警报流中丢失。在新行为被验证为 OK 之后，该行为的未来实例可以具有低得多的优先级。

这种基于白名单的系统需要将安全团队整合到 DevOps 流程中，以便当新功能、界面、平台等出现时，安全团队能够定期得到通知。正在被部署，以及他们会有什么行为。安全性可以是附加的、事后想起的或留给“其他人”负责的日子已经一去不复返了。

安全集成(而不仅仅是包含单独的安全特性)应该是软件设计以及开发运维周期所有阶段的主要考虑因素。所有的筒仓都必须拆除:自适应安全必须像开发和运营本身一样成为开发运维的一部分。

*图片来源 StockUnlimited.com*