# 轻松入睡:发布自动化降低了开发运维安全威胁

> 原文:[https://devo PS . com/sleep-easy-release-automation-reduces-devo PS-security-threats/](https://devops.com/sleep-easy-release-automation-reduces-devops-security-threats/)

**高枕无忧:发布自动化降低开发运维安全威胁**

“德沃普斯统治”。“DevOps 重新定义了服务的启动和管理方式”。这只是 DevOps 上最近铺天盖地的头条新闻中的两个。这是一个合理的论点。软件开发方法强调软件开发人员和其他 IT 专业人员之间的沟通和协作，并且随着组织看到一种更快地推出服务和提高操作性能的方法，这种方法正在迅速普及。当前 DevOps 人才短缺也表明财富 1000 强公司开始意识到 DevOps 可以带来的变化。

这就是问题所在。虽然 DevOps 似乎是更快的功能发布的主人和指挥者，但它也有可能暴露您的生产环境中的软件漏洞和安全威胁。例如，我们都知道组装现有代码比从头重写更有效。当从库中组装应用程序时，开发人员通常使用最新版本的代码，假设它可能有更少的错误。

然而，新版本可能会带来新的安全漏洞。以 Spring 框架为例，它是一个 Java 平台，为开发 Java 应用程序提供了全面的基础设施支持。据 Sonatype 的 to Joshua Corman 称，Spring 框架的 85 个版本中有 81 个存在已知漏洞。

除非对生产软件的安全缺陷进行审计，否则软件和安全漏洞也会浮出水面。开发人员可以很容易地挑选他们选择的任何代码，而不需要识别源代码或他们对代码做了什么。戴尔软件公司的首席安全架构师 David Mortman 在 RSA 安全会议上发言时解释说，当他开始在公司进行软件审计时，在代码库中发现了 198 个已知的执行缺陷，使公司及其应用程序面临风险。随着 DevOps 被用于开发物理“物联网”产品和服务，这种风险将带来更大的危害。

这里有另一个事实来说明安全问题。组织每年在网络安全上总共花费 200 亿美元，在主机安全上花费 100 亿美元，在数据安全上花费 50 亿美元。你知道所有公司在软件供应链安全上投入了多少吗？只有 5 亿美元。

不过，也不全是坏消息。在 RSA 安全会议期间，Mortman 评论说:“一个好的开发运维流程应该使用自动化工具来实施，这些工具可以帮助跟踪和记录更新。DevOps 是关于变更管理、流程和记录这些流程的。”

自动化确实是这里的答案。它使您能够更快地将新产品和服务推向市场，同时保持控制力。通过自动化您的应用程序发布过程，您可以从您的持续集成工具打包发布，并通过可重用的工作流安全地将其提升到下一个环境。您始终保持完全的可见性，而且不会中断业务。

使用基于角色的访问控制可以快速识别任何软件漏洞:只有经过授权的人员才能提升软件包，并且只有经过批准的软件包才能通过生命周期。此外，自动化部署模型确保您跟踪每台服务器上的代码以及配置设置。如果您对发布的任何方面不满意，自动化可以让您将部署回滚到以前的状态。最后，全面的审计报告有助于您了解在整个发布过程中谁做了什么，什么时候做的。

自动化提供了其他独特的属性来降低安全风险:

*   包和提升途径，因此您可以确信所部署的是正确的
*   工作流，这样您就有了一个标准且有质量保证的方法来一致地部署新的变更
*   部署模型，以确保将正确的设置和配置应用于每个环境。

您的开发团队面临着前所未有的压力，需要在不中断当前应用程序的情况下更快地交付更多功能。通过自动化您的应用程序发布流程，您不仅可以全力支持开发运维，还可以重新获得控制权。

***作者简介/克里斯·博曼博士***T5】

作为首席营销官，Chris Boorman 博士负责 Automic 的全球营销。
在加入 Automic 之前，Boorman 博士曾担任云协作供应商 Huddle 的首席营销官和数据集成领导者 Informatica。他拥有 20 多年在企业公司领导国际团队的经验，包括 Salesforce.com SDL、[、维尔软件和甲骨文。在推特上联系他:](https://salesforce.com/) [@CHBoorman](https://twitter.com/CHBoorman)