# 将应用程序发布到云环境中——一切都与可扩展性和速度有关

> 原文：<https://devops.com/launching-applications-to-the-cloud-its-all-about-scalability-and-speed/>

毫不夸张地说，考虑到以下统计数据，今天的 web 服务处理超大规模领域

*   在高峰负载期间，亚马逊云每秒可以处理多达 100 万笔交易
*   2014 年 12 月，脸书平均每天管理 8.9 亿活跃用户
*   每天有 5 亿条推文发出，其中 80%来自移动设备

具有讽刺意味的是，向超大规模 web 服务的转移是由微应用程序实现的，微服务通常被定义为“使用与语言无关的 API 相互通信的小型独立进程”。基于微服务的应用架构的出现是对单一应用开发的革命性突破，单一应用开发是围绕单一服务(如存储管理、CRM 等)专门构建的。现在取而代之的是 10 个或更多的模块化、可重复使用的服务，每个服务都拥有一套有限的、特定的功能，最好的解释就是用一套乐高积木代替一个单独的黑盒子。

反过来，这直接导致了应用程序开发过程中的关键进步，从开始到结束的编程发展到敏捷、持续集成/持续开发(CICD)。与瀑布开发方法相比，这种模型有两个主要优点:

*   第一，减少软件开发时间，以适应由市场因素而不是 IT 过程决定的“业务速度”。
*   第二，使应用程序的特定模块能够实现“自主的弹性伸缩”,其中实例可以根据需要动态地放大或缩小。

当然，软件世界及其专业人员非常熟悉这些应用程序的大趋势。他们每天都过着这样的生活。然而，他们可能不太熟悉网络发展中正在发生的事情，或者更准确地说，不太熟悉正在发生的事情，特别是在管理服务器负载平衡或应用交付控制(ADC)的层。

这是因为传统 ADC 是针对驻留在单一硬件平台和单一位置的应用而构建和优化的。随着微服务的出现，ADC 与单芯片应用之间舒适的一对一关系正在迅速成为过去。这里一个有用的类比是将这些资源的管理等同于人类对待牛和宠物的方式。

应用微服务就像牛一样，虽然这些资源很有价值，但每种资源都可以很容易地被替换。传统 ADC 就像宠物一样，不容易更换，有时需要精心呵护。事实上，很明显，这些网络设备的创新步伐跟不上应用微服务当前形式的需求，无论是硬件设备还是独立的虚拟机设备。

虽然传统 ADC 可以升级为微服务“感知型”，甚至提供一定程度的集成度；它们没有经过优化，无法支持基于以不同编程语言编写的微服务构建的应用架构，这些微服务分布在许多不同的硬件平台、云甚至数据中心位置。

该解决方案要求 ADC 和负载平衡器不断发展，以具备微服务所具备的更多特征(更像牛，而不像宠物)，即:

*   与每个应用微服务紧密结合，而不是与整个整体应用紧密结合；
*   以与位置无关的方式提供一组一致的网络服务，无论应用位置是在数据中心内还是分布在私有云和公共云中；
*   与硬件无关，无论应用是在裸机上、虚拟机中，甚至是在容器中，都不需要额外的配置工具；和
*   实现自主和灵活的扩展，以支持每个微服务的整个有用生命周期。

此外，这种发展必须是真实而深刻的，而不仅仅是渐进式的进步，这种进步迄今为止一直阻碍着大型企业采用软件定义的数据中心。

具体来说，ADC 必须实现“应用亲和性”的概念，这一概念基于应用领域的“处理器亲和性”概念，即针对特定功能调整/固定资源。这种方法有两个主要好处。首先，并行使用 ADC 资源，微服务将改善应用响应时间。应用交付遵循微服务的“命运”——它随着应用本身增长、收缩和移动。

第二，这种紧密结合(亲和力)使 ADC 资源能够实现微服务的自动生命周期管理，而无需手动干预，从而显著降低管理复杂性。

总之，据说最好的东西往往来自小包装。应用微服务的出现就是如此，它为敏捷、持续的应用开发和超大规模 web 服务铺平了道路。

为了保持其作为网络层和应用层之间的网关的战略价值，ADC 也应该经历一个类似的进化过程。

***作者简介/Dhritiman Dasgupta***

Avi Networks 营销副总裁 Dhritiman Dasgupta。在加入 Avi Networks 团队之前，Dhritiman Dasgupta(又名 DD)是 Juniper Networks 的副总裁，负责数据中心、安全和 SDN 营销工作。他推出了屡获殊荣的 QFabric 和 MetaFabric 系统。在加入 Juniper 之前，DD 在 Cisco Systems 的 LAN 和数据中心交换部门工作了 9 年，负责包括 Catalyst 系列交换机在内的数十亿美元平台的产品管理。**【https://twitter.com/mandhriti】**