# 詹金斯用户大会对 CloudBees 来说是双赢的

> 原文:[https://devo PS . com/Jenkins-user-conference-is-a-win-win-for-cloud bees/](https://devops.com/jenkins-user-conference-is-a-win-win-for-cloudbees/)

詹金斯用户会议和 T2 CD 峰会将于几周后在弗吉尼亚州亚历山大市举行。 [Gene Kim 是主题演讲人之一](https://devops.com/2015/06/04/gene-kim-shares-his-thoughts-on-upcoming-jenkins-user-conference/)，此次活动包括众多赞助商、演讲人和与会者，凸显了 DevOps 的发展势头。我与 CloudBees 的首席执行官 Sacha laboury——他也将参加在弗吉尼亚州的活动——谈论了 Jenkins 用户大会、不断发展的 Jenkins 社区以及 CloudBees 在其中的作用。

Labourey 对参与开发和维护 Jenkins 的开源社区的发展和实力表示满意。要求并允许全年在世界各地组织 Jenkins 用户会议，这是该社区的成功。

**连续交货**

Jenkins 是一个持续交付或持续集成的平台。这个概念最初可能是针对开发者的，但 Labourey 认为，对持续交付的关注现在在企业食物链的更高层。现在是 It 操作人员，甚至是 CIO 和其他执行领导在解决这个问题，“我们如何在组织内改进软件的交付？”

根据 Labourey 的说法，没有单一的解决方案——没有千篇一律的连续交付方式。每个案例都不一样。

这就是为什么像詹金斯用户大会这样的活动如此有价值。那些考虑詹金斯或探索持续交付可以了解更多。那些已经在使用它的人可以分享他们自己的经验教训和最佳做法。社区可以协作和交换意见。通过会面和分享，公司和个人可以了解其他组织是如何完成工作的，并获得有意义的技巧和建议，并尝试自己去做。詹金斯社区的合作性质是推动它的燃料。

**政教分离**

我请劳里解释詹金斯和 CloudBees 之间的关系。CloudBees 业务专注于为客户交付 Jenkins 持续集成/持续交付，因此 CloudBees 显然有很强的动力来确保 Jenkins 的成功。他告诉我 CloudBees 是 Jenkins 开源项目的重要支持者和贡献者。然而，CloudBees 并不拥有或控制詹金斯，并强烈主张维持劳瑞所说的“政教分离”。

CloudBees 让开发人员和工程师积极参与 Jenkins 的工作——贡献代码和提供支持。然而，Jenkins 社区在没有 CloudBees 任何参与的情况下自行组织和管理开源项目。詹金斯社区希望保持独立，并根据劳动力管理自己的命运。

如上所述，CloudBees 的业务依赖于 Jenkins。Jenkins 越强大，其特性和功能越好，对 CloudBees 就越有利。这就是为什么 CloudBees 承担了帮助组织和资助 Jenkins 用户会议的角色。这是一个双赢的局面，因为有助于 Jenkins 社区的事情也有助于 CloudBees。

劳里承诺，詹金斯用户会议和 CD 峰会的与会者不会失望。会议充满了有价值的内容，将讨论最近添加的特性和功能，并推出一些新的特性和功能。如果您的组织正在使用持续交付/持续集成——或者甚至正在考虑——您应该参加 Jenkins 用户大会。