# 构建持续协作文化的五个常见方面

> 原文:[https://devo PS . com/five-common-aspects-to-build-a-continuous-collaboration-culture/](https://devops.com/five-common-aspects-to-building-a-continuous-collaboration-culture/)

出于某种原因，谈论债务和文化会引发激烈的争论。一些人认为 DevOps 主要是关于文化的，另一些人说它归结于支持协作的工具。有人说这一切都是为了建立正确的流程。如果在不同程度上，他们都是对的呢？没错。这可能是一场愚蠢的辩论，尤其是当一些人认为三者中的一个比另一个更重要的时候。在采访了开发人员、操作人员、管理人员、行业分析师、供应商和 IT 经理之后，我得出结论，建立持续协作和改进文化是关于人员、过程和技术的适当协调。

它是关于拆除操作和开发团队之间的障碍，并使个人和集体变得更好。但是，如何才能实现持续改进和协作的文化呢？在过去的 18 个月里，我注意到一些常见的线索在这些关于实现目标的对话中反复出现，我想在这里分享一下。这并不意味着在组织变革这样一个复杂的主题中，这是一个排他性的列表，而是一种引发关于这个主题的一些思考和对话的方式。

这里他们没有特定的顺序:

**鼓励交谈**

这听起来很简单，但是在一起工作的团队往往会一起玩，一起聊天——仅此而已。很少有和其他球队的比赛和交流。鼓励开发人员和运营团队在不直接相关的事情上花时间在一起。这可以像定期一起吃午饭一样简单。马特·塞尔海默是这里的常客，他在我们的 [Q &中提出了关于发展和文化变迁的建议。“我建议让您的开发人员和系统管理员每周吃一次午餐。让你的团队更好地了解彼此，更好地理解彼此的工作。这是文化变革的重要方面。”](https://devops.com/2014/11/20/qa-itinvolves-matthew-selheimer-devops-culture-change/)

同意。考虑加入有趣的聚会，也许一起参加会议，参加有助于建立团队的户外活动。只要对你的人有用，就有助于促进沟通和团队合作。虽然建立关系很重要，但一起吃午餐和参加会议肯定是不够的。

**争取一些快速的胜利**

成功孕育成功。如果你想在你的 DevOps 工作中建立动力，选择一些可以合理快速实现的事情，这也需要协作。设定合理的成功目标和衡量标准，然后对照它们好好执行。在我与 IBM 的 Dibbie Edwards 就标准化工具、过程和技术以构建 DevOps 成功的访谈中，Edwards 强调了这一点。

她说:“如果你能在一些真正有积极影响的事情上获得一些良好的势头，那么它会让其他人买进。”她在这里使用的例子是为了减少构建时间。

**标准化工具集和流程**

工具的标准化带来了许多好处:更低的成本，潜在的需要管理的供应商更少，并且使用更少的工具也更容易交叉培训和集成您的开发和管理程序。但 IBM 的爱德华兹说，这也有软技能的好处。“标准化，或实现 DevOps 实践的通用方法，是一个重要的方面，因为它让人们说相同的语言。他说:“这样，你就能对项目的可行性和你的发展方向有一个单一的了解，而且你知道你在有效地沟通。”。

随着时间的推移，构建标准流程、工具和指标是这些工作的核心，因此每个人都始终在同一页面上。

**建立同理心**

我们经常听到同情和理解的重要性。我觉得这是好事。我们需要时常被提醒，试着从我们的客户和我们为之工作的人的角度看世界是至关重要的。谈到 DevOps，我们也在谈论与我们一起工作的人建立同理心。大卫·莫特曼在最近的一次采访中说:“这都是关于有效的移情交流的。”。“同理心是 DevOps 的杀手级 app。我们多次谈到技术优势，但让所有东西发挥作用的是打破孤岛的能力。打破“这是我们对他们”的心态。”

“有效的移情交流也是关于创造一个无可指责的事后分析——我们看到的是结果而不是责备，”莫特曼说。这是关于责备、教练和工具的，只是到了“我怎样才能帮助我们都成功”的地步。"

**不要为了文化变革而推动文化变革**

很多人都在谈论将文化变革作为 DevOps 中心主题的必要性。建立协作文化是其中的一部分，但组织不会按下开关就给自己颁布一种新的文化。它需要对话、发展势头、标准化工具和流程，以及理解不同团队中其他人的挑战和动机。但这也需要良好的领导力、培训和正确的 it 管理激励。Benjamin Wootton 在 *[为什么我不喜欢 DevOps 文化](https://devops.com/2015/05/18/dislike-term-devops-culture/)* 这个术语中谈到了这一点。他更详细地介绍了采取平权行动将如何帮助建立和培养组织想要的协作文化。

这可能是建立协作文化时最重要的考虑因素之一。文化是从合适的环境中生长出来的东西；它不是在其上实现的东西。