# Internap 的 DevOps 文化:PrivateStack + CD =？[继续阅读并得出自己的结论]

> 原文:[https://devo PS . com/internaps-devo PS-culture-private stack-CD-read-draw-结论/](https://devops.com/internaps-devops-culture-privatestack-cd-read-draw-conclusions/)

托管公司和公共云供应商 [Internap](http://www.internap.com/) 的工程师设计了一个新的基于 OpenStack 的云平台和开发环境。DevOps.com 讲述了 Internap 的 DevOps 文化演变的故事，这种演变与公司的 PrivateStack 发展交织在一起，呈病毒式增长。

Internap 通用开发环境中的挑战

减缓 Internap 的云开发过程的挑战引发了对变化和新的/改变的开发方案的渴望。Internap 高级软件开发人员 Mathieu Mitchell 表示:“Internap 公共云产品本质上由微服务组成，这些微服务使我们的客户可以使用云资源。Internap 工程团队同时测试了他们的云服务，每个云服务会相互影响，并将负面影响转移到生产或预生产中。Internap 需要让计费团队测试他们的服务，与生产软件和环境的副本集成，而不影响虚拟化团队。

这些挑战植根于所有工程团队和团队成员共享的开发环境中，这为工程师构建和部署稳定的代码带来了乏味。

当共享一个公共开发环境时，每个工程师的测试都依赖于环境的一致性和可靠性。当工程师/开发人员同时测试两个变更时，没有办法判断哪个变更引入了回归。在 PrivateStack 之前，解决这个问题的最合理的方法是将所有更改都推送到环境中，并让特定的工程师来识别和修复出现的问题。

让特定的工程师解决这些回归问题的挑战是，与最初的开发人员的理解相比，他们的工作环境缩小了。引入变更的团队需要来自环境的反馈，并承担修复问题的责任。这将产生一个稳定的代码库，并且能够编写更彻底的自动化测试。

“这就是我们创建 PrivateStack 的原因——让我们能够在相当于私人生产设置的环境中，独立测试与其他服务集成的单个变更，”Mitchell 说。PrivateStack 使开发团队能够创新，同时确保变更在生产中正确执行。这反过来支持 CD 并加速开发。

DevOps 文化引领团队走向成功

随着 Internap 开发 PrivateStack，工程观察到 DevOps 信念系统在项目和团队中传播。“起初，我们中只有少数人，大部分是具有敏捷背景的人，在我们进行这个项目时，他们提倡持续交付方法。我们真的相信尽快向我们的客户提供价值。Mitchell 说:“为了实现持续交付，我们需要人们理解自动化是必由之路。

随着越来越多的工程师意识到他们就是解决方案，他们变得越来越有动力去增强流程，创建新的开发环境，并使用 CD 来开发 Internap 公共云产品。

PrivateStack 的结果

PrivateStack 使 Internap 团队能够共享相同的代码和系统配置，同时个人开发人员拥有各自的私有生产环境来测试他们的软件，而不会影响其他人。Mitchell 说:“我们大量利用虚拟化来重建我们的环境，因为购买机架和机架的硬件来为我们的所有开发人员提供虚拟化会产生高昂的成本。”。

借助 PrivateStack，Internap 可以在开发过程中隔离生产问题，从而保持 R&D 的效率，并大幅减少生产前故障排除时间。“PrivateStack 还缩短了我们的上市时间，降低了成本，最重要的是，减少了任何问题到达客户手中的机会，”Mitchell 说。

DevOps 文化总结

为了完成 PrivateStack 项目，同时培养 DevOps 文化，Internap 的 CD 忠实信徒内部核心以身作则。Mitchell 和他的同事坚持一贯的原则，同时听取其他团队成员的意见。这有助于他们鼓励更大的工程部门(包括计费和虚拟化团队)采用 DevOps 和 CD 思维框架。

Mitchell 说:“我们专门安排了两个人来推动这项计划，还有其他几个相信持续交付方法但没有直接参与的人。这足以完成任务了。现在绝大多数工程部门都是针对 CD 的。

“我们渴望与开源社区共享我们的 PrivateStack 平台，以使其他开发人员能够在日常工作中运行类似生产的开发环境，”Mitchell 说。