# 开发者应该拥有基础设施吗？

> 原文：<https://devops.com/doshould-developers-infrastructure/>

在前 DevOps 时代，开发人员不太可能拥有基础设施，因为在大多数情况下，他们不想拥有它。他们希望基础架构为他们服务(或者至少不碍事)，但是他们不想被耗时且费力不讨好的维护和管理任务所困扰。再加上高级管理人员希望将基础设施保持在训练有素的 IT 人员手中的可以理解的愿望，以及 IT 人员维护有序网络的同样可以理解的愿望，结果是开发人员和基础设施之间的关系冷淡且有些疏远。

但是有了 DevOps，我们正在进入(或者已经进入)基础设施即代码的时代，随着它，开发者-基础设施的关系也发生了变化。如果基础设施是代码，那么几乎根据定义，基础设施在某种程度上成为开发的功能，或者至少很难与开发分开，以至于区别变得几乎无关紧要。

在传统 IT 时代，IT 人员构建、维护并在很大程度上控制基础架构，在一定程度上为最终用户(和开发人员)提供基础架构。这一点是由组织内定义的 IT 职责范围决定的。当涉及到满足组织内一些用户角色(例如管理)的需求时，这些界限比满足其他用户角色(包括开发)的需求时更容易定义。由于 IT 人员通常由供应商在特定应用程序和服务的配置和部署方面进行培训，因此 IT 职责的界限通常由特定产品的认证来进一步定义。

其结果是，它很可能向开发人员提供并不真正适合开发的系统。反过来，开发人员会重新配置他们的系统并安装他们需要的工具。根据组织的政策以及 IT 和开发人员之间的关系，这可能导致从和平共处(“无论开发人员在他们自己的系统上做什么都可以，但如果会影响网络，他们需要与 IT 沟通”)到开发人员的流氓行为(单方面禁用防火墙、防病毒软件和其他所需的服务，安装未经授权或禁止的软件和服务)。换句话说，因为传统的 IT 不善于适应开发人员，他们所做的很多事情都涉及系统的“帐外”使用。

在 DevOps 中，开发和基础设施必须集成在一起，它们必须作为一个完整的系统运行，完全致力于服务于持续的交付管道。DevOps 基础设施是动态的，就像开发是动态的一样，目的也是一样的；持续的发布和持续的交付意味着在过程中持续的高水平的基础设施参与。相比之下，传统 IT 的活动周期由相对静态的维护周期组成，其间不时会有新软件或硬件的定期扩建、升级和安装。传统 IT 部署的速度对于 DevOps 来说太慢，实际上迫使开发人员采取某种形式的所有权。

对于开发人员来说，虚拟化环境中的动态 IT 可能主要包括用于短期开发相关任务的特定资源的快速和临时分配、配置和部署。这本质上更像是一个脚本化的过程，大多数日常开发运维基础架构任务也是如此。在这样的环境中，特定硬件和网络系统的配置和维护方面的认证可能远不如编写基本上独立于平台的脚本的能力重要——这是一种开发技能，而不是与之相关的技能。

当然，这不会使传统的 IT 技能过时。完全虚拟化是一种理想，而不是事实，在许多情况下，它甚至可能不是理想的理想状态。硬件仍然是现实，即使在虚拟环境中，也需要保持底层支持基础设施的完整性。然而，在 DevOps 中，基础设施和开发之间的界限发生了根本性的变化，在许多领域可能会完全消失。

但是这种边界的彻底改变一定会把基础设施放在开发者的手中吗？

考虑以下进展:独特的、低级的、手工编码的解决方案–>具有内置高级功能的高级编码/脚本系统–>基于 GUI 的系统，具有相对有限的脚本/编码需求–>只有 GUI 的系统，很少或没有低级脚本。这种模式(或类似的模式)在软件开发的历史中一次又一次地出现——需要编码技能的普通任务最终会产生不需要编码技能的可视化工具。

大约一代人以前在 DOS 世界是正确的，现在在 DevOps 世界也是正确的，而且这个过程已经在进行中。使用手工编码的脚本来控制持续交付过程将变得越来越不常见，直到最终，整个 DevOps 基础设施将处于基于 GUI 的工具的控制之下，很少或没有实际的脚本。

这对开发人员和基础设施之间的关系有什么影响？它是否会将基础架构重新交到传统 it 人员的手中？没有哪个鸡蛋在放回原处后看起来是完全一样的，对于 DevOps 和传统 it 来说，这甚至不是把鸡蛋放回原处的问题。即使有一整套纯 GUI 工具，DevOps IT 也将是动态的、反应灵敏的和灵活的，受基于不断变化的开发需求的快速变化的需求的支配。基础设施管理将继续与开发紧密联系在一起，因为它将受到开发人员需求的强烈驱动。

使用基于 GUI 的高级工具来控制系统还有另外一面。虽然它们可能不需要为日常操作编写脚本，但它们很可能包含各种功能，如果必须用低级脚本语言编写，这些功能将是不切实际的(甚至是不可想象的)。如果(通常情况下)这样的函数可以从脚本中随意使用，那么它们将使以前不可能用脚本完成的事情成为可能，而不是完全消除脚本。这使得开发人员直接回到对基础设施的控制中，从而扩展了基础设施的功能以及他们在开发这些功能中的角色。

也许这个问题与其说是开发人员成为基础设施的所有者，不如说是“开发人员”和“基础设施所有者”角色之间界限的问题，这样他们就成为同一 DevOps 定义的角色中包含的责任，而不是单独的角色。

*专题图片来源:https://www.youtube.com/watch?v=wwbNDM08rX4*