# 开发运维、架构和方法的整体性

> 原文:[https://devo PS . com/the-entially-nature-of-devo PS-architecture-and-methodology/](https://devops.com/the-holistic-nature-of-devops-architecture-and-methodology/)

*devo PS…它已经成为一个术语，用来描述太多错误的事情。像“开发运维工程师”和“开发运维总监”这样的头衔，甚至开发运维培训和认证项目都隐藏了一个重要的问题，即开发运维的初衷是什么…*

 *如果你曾经读过“凤凰计划”、“发布它”或者“连续交付”，(你应该)你可能已经知道 DevOps 从来就不是一个头衔或者一个部门。DevOps 是一种组织模式。当开发团队停止将代码“扔出围栏”到生产中，并开始作为跨职能团队的成员与 It 运营人员一起工作时，这就是您所得到的。

***跨职能团队***

许多所谓的跨职能团队通常由开发人员和测试人员组成；有时甚至是业务分析师或产品所有者。这不是跨职能部门的意思。真正的跨职能团队包括代表将软件从想法变成产品所需的所有学科的成员。这样的团队包括产品所有者、功能分析师、UX 设计者、开发人员、QA、DBA、企业架构师和 IT 运营人员，并且这些团队对他们的软件产品的所有方面负有全部责任，直到它不再服务为止。

对于许多组织来说，这是对传统的大胆背离，在传统中，开发团队将完成的软件交付给单独的操作团队，以便在生产中进行部署和维护。驱动 DevOps 运动的哲学寻求消除这种分离。但是为什么呢？

***换手浪费***

无论何时软件产品的责任易手，即使在最好的情况下，一些知识也不可避免地会丢失。此外，知识和责任在生产链中的每一次转移都会延长产品的交付周期，从而导致不必要的成本。这些成本可能包括花在会议和编写详细文档而不是编码上的时间，加上实现收入和投资回报的延迟，产品到达客户手中的时间越长。

在精益制造和精益软件开发中，将未完成的产品从一个阶段转移到另一个阶段的过程中的任何步骤，没有做出任何改变以使其更接近客户愿意支付的状态，都被认为是“运输浪费”——最初的 7 种浪费形式之一。精益的关键目标之一就是减少这种浪费，而消除这种交接的一种方法就是让一个团队负责产品的所有方面。从创意的产生一直到生产——包括错误修复和生产支持——让一个团队一直沟通和合作，让康威法则为你服务。

***康威定律与系统架构***

40 多年前，程序员 Mel Conway 公布了他的观察结果，即软件系统的设计反映了构建它的组织的通信结构。这就是众所周知的康威定律，最近的研究证实了这一观点。康威定律背后的真理是，几乎总是，组织中的沟通和活动遵循阻力最小的路径。

例如，如果开发团队必须处理太多的繁文缛节才能将数据库脚本投入生产，他们将在应用层编写一个变通办法，这是他们可以控制的。

这也是为什么开发团队将代码交给运营团队的大多数组织最终都编写了足够好的代码，可以通过开发和 QA 环境中的验收测试，但却没有考虑到生产环境中的性能、安全性和可伸缩性等问题。被构建为跨部门共享信息并被给予决策自主权的团队能够更好地开发高度健壮和内聚的系统。

不是每个团队都需要专门的架构师、DBA 或运营人员。根据组织的需要，这些角色的人可以属于多个团队，在他们各自的产品团队和部门团队之间提供非常需要的沟通和一致性。
总之，将团队组织成真正的跨职能团队，再加上精益制造原则的应用，就是你如何开始建立一种 DevOps 文化，这种文化将在未来几年继续交付高质量的软件。

***作者简介/迈克尔·伊瓦拉***T5】

迈克尔·伊瓦拉是 AIM 咨询公司的解决方案顾问。作为一名软件工匠、技术发言人和自称的麻烦制造者，他已经在西雅图地区建立了近 20 年的软件和开发团队。*