# 安全性破坏了 devo PS——以下是解决方法

> 原文：<https://devops.com/security-breaks-devops-heres-how-to-fix-it/>

通信、协作、抽象、自动化和编排的概念是快速发展的 DevOps 运动的基石。与此同时，对虚拟化基础架构和基础架构即服务的依赖呈爆炸式增长，使得手动配置和管理不再可行；它花费的时间太长，并且锁定了太多的资源。现代 DevOps 方法和工具已经出现，允许 IT 组织以更高的质量更快地移动，从而使他们能够更敏捷地响应业务。

现在，安全团队有机会学习 DevOps 的经验。在高度动态的 IaaS 环境中，手动策略配置和安全操作根本不起作用，同样的原因也不适用于开发运维团队——变化的速度太快，无法手动处理。

基于静态参数应用安全策略，并在生产前进行手动规则更改，这样就没有多少时间来调配策略了。这影响了发布质量，增加了出错的风险，并减慢了开发运维周期。

尝试使用 DevOps 编排工具来提供安全性可能会使公司暴露在风险之下，因为这些工具缺乏关键控制，并且不能与安全基础架构的其余部分集成。

为了应对这些挑战，IT 和安全团队需要采用与其 DevOps 同类产品的速度和敏捷性相匹配的平台和流程。

以下是您应该在能够以开发运维速度发展的安全解决方案中寻找的关键因素:

*   **内置自动化**–安全自动化意味着无需人工干预即可部署和管理任何控制措施(例如防火墙策略、配置漏洞扫描、入侵检测、多因素身份验证)。最理想的是全生命周期自动化，在这种情况下，策略只需设置一次，并与某些上下文相关联，之后底层控制在控制生命周期的每个阶段(从部署到取消配置)都将 100%自动化。自动收集审核和运营数据也很重要，尤其是在基础架构组件只能短时间运行的环境中。即使是短暂的，这些短暂的资源仍然在审计员检查的范围内，即使在审计时没有运行。实施良好的自动化使安全组织能够跟上与动态基础架构模型相关的规模和变化率。自动化提高了安全性的准确性和有效性，并消除了潜在的人为错误——尤其是在 API 规范支持不同技术的协作的情况下。

*   **安全协调**–支持安全协调的平台集中管理更复杂、面向服务的安全系统中各个控制组件的组合、部署和管理。通过将许多单独的控制组成一个更大的系统，安全编排被认为是比简单的控制自动化更高级的功能。在许多实施中，流程编排还解决了许可、计量、计费和其他安全资源消耗问题，这些问题在面向服务的云计算和软件定义的基础架构环境中非常重要。****

*   **即时可见性&持续执行工作负载**–公共云没有自然边界和网络分段，这使得单个服务器暴露在外。在私有云中，网络内部的恶意东西向流量不会被外围工具检测到，可能会成为严重的威胁。因此，选择一个安全平台，将您在网络安全方面的投资直接扩展到工作负载本身。该解决方案应该是随需应变的，并且易于部署。这些平台中的许多都有基于代理的模型，因此请确保代理是超轻量级的，以消除对虚拟服务器的拖累，不会干扰工作负载，并且易于集成到 DevOps 连续部署模型中。这些代理应该可以通过编排工具、脚本或手动方式部署，甚至可以在无需重启的实时系统上部署，从而进一步加快流程。

*   **灵活的策略定义**–现代安全平台应允许通过逻辑应用程序分组而非静态网络参数来定义安全策略，从而自动保护新的工作负载，并克服传统网络安全工具的天然限制。

*   **每个阶段的安全性**–devo PS 模型有多个阶段，其中许多阶段是在各种云服务和其他虚拟化架构上进行的。这使得资产容易受到攻击者的攻击，因此在每个阶段进行安全烘焙可以防止这个问题。同样重要的是，开发团队需要知道安全性将如何影响正在开发的应用程序，因此在开发过程的早期加入安全性是非常有意义的。

*   **分层方法**–在 DevOps 模型中拥有一个提供分层安全性(不仅仅是防火墙)的平台是关键。从编排的角度来看，集成来自不同供应商的多个功能将被证明是非常令人生畏的。因此，请确保将文件完整性监控、安全配置监控、强大的访问控制和漏洞管理等分层安全功能整合到一个平台中，并在整个生命周期中包含在每个系统中。

*   **与流程编排工具无缝集成**–确保您的安全平台与您正在使用的流程编排工具无缝集成。在工具之间来回切换会降低速度、引入错误并降低您的整体安全性。

通过实施包含所有这些属性的安全解决方案，IT 可以将安全性引入高速、高质量的 DevOps 模型，这是配置和管理现代基础架构所必需的。

## 关于作者/阿姆里特·威廉姆斯

Amrit Williams 是 CloudPassage 的首席技术官。此前，Amrit 是 IBM 新兴安全技术总监兼移动计算首席技术官。在加入 IBM 之前，Amrit 是 Gartner，Inc .信息安全和风险研究实践部门的研究主管，负责漏洞和威胁管理、网络安全、安全信息和事件管理、风险管理以及安全应用程序开发。此前，Amrit 是 nCircle 网络安全公司的工程总监，并在 Consilient Inc .、Network Associates 和 McAfee Associates 担任领导职务。