# 停止抱怨阴影，做点什么

> 原文：<https://devops.com/stop-whining-about-shadow-it-and-do-something-about-it/>

关于业务部门和员工级别的影子 it，已经有很多文章，云应用程序的激增几乎消除了 IT 对其组织中使用哪些应用程序的控制。公共云技术的爆炸式发展已经在开发团队中引起了同样的反抗，他们不再希望(或者不需要)等待 it 部门启动他们开发工作所需的 IT 基础设施。事实是，公共云已经极大地改变了开发人员的期望，即使他们并没有使用它。

开发团队满足于向服务台申请新服务器并等待访问的日子已经一去不复返了。开发人员现在希望 IT 能够提供类似于他们从公共云提供商那里获得的服务。如果你不能提供呢？那么你就冒着他们掏出信用卡绕过你所建立的一切的风险。但是，正如影子 IT 会对数据安全和 IT 预算造成严重破坏一样，当影子 IT 触及基础架构级别时，会出现一系列全新的问题。那么，既然开发人员对即时资源的期望已经被公共云不可逆转地改变了，那么它能做些什么来弥合这一差距呢？

**休战:提供自助供应和管理**

首先，显而易见的一点是，让开发人员能够立即访问他们工作所需的 IT 资源。IT 需要通过向开发人员提供自助供应和虚拟机管理功能来利用其在虚拟化技术方面的现有投资。换句话说，别挡道，给他们想要的。

至少，IT 部门应该寻求建立一个内部云管理系统，为 IT 部门提供一个具有以下特点的内部解决方案:

*   集成到现有的认证/授权系统(例如活动目录)
*   按员工/组控制使用的配额
*   按存储容量使用计费/按存储容量使用显示，以提供使用情况跟踪和核算

交还控制权是缓解 IT 和开发人员之间脆弱关系的最佳方式。开发人员会更高兴，因为他们将在几分钟而不是几天内配置新的服务器，并且 IT 可以专注于更有趣的挑战。

**抽象出复杂性**

自助配置只是第一步。IT 需要摆脱供应服务器的业务，让开发人员自己管理他们的虚拟机。然而，这并不意味着开发人员应该自己管理云使用的各个方面。相反，IT 的工作应该是创建工具和基础设施，以确保您的组织内的最佳实践，并跟踪 IT 基础设施资源，以避免不必要的基础设施成本。

但是怎么做呢？第一步是使用集中式自动化和流程编排技术。我不会卷入各种口味之间的宗教斗争——Puppet、Chef 和 Ansible 是我们最常见的三种，它们都有各自的优势和劣势。但是，它们都提供了支持自助式资源调配功能所需的框架类型。

它应该拥有开发人员可以用于其虚拟机的基本操作系统映像，并使用自动化框架来提供方法，以便开发人员可以轻松设置一组通用的框架应用程序(例如，web 服务器、数据库、监控工具等)。).

它还可以使用云管理工具来有效地跟踪资源。我们已经看到许多客户发现了大量未使用的虚拟机的例子。通过跟踪资源并强制规定某些资源的到期日期，IT 可以更经济高效地交付基础架构。

**给用户选择**

坦率地说，不是所有的云都是一样的。当然也不是对所有的任务都适用。内部 VMWare 虚拟化可能会提供一个很好的云—一旦它提供了上面提到的服务—来满足大多数开发人员的需求—但是不要止步于此。例如，公共云，如 AWS、Azure、Google，在世界各地都有服务器。这使它们成为拥有地理上分散的用户的 web 应用程序的理想选择。大多数 IT 部门当然不应该试图复制该功能或阻止其使用。在适当的时候，拥抱它吧！

这并不意味着 IT 不应该了解和控制这种使用。IT 应努力创建一个系统，该系统支持私有云和公共云的集合，并在它想要支持的所有私有云和公共云中统一按存储容量使用计费/显示和配额。

**抽象出复杂性以支持开发人员之外的团队**

这些最佳实践不应该仅限于开发人员！我见过的最喜欢的使用案例之一是一家 IT 商店，该商店为其销售团队提供了为产品演示启动虚拟机的能力。他们将 10 多种产品和多种操作系统的复杂性封装在一个对话框中。当销售经理想要进行演示时，他们选中对话框中的几个框，点击“提交”,一个虚拟机在他们的内部 VMWare 云上启动，8 小时后自动过期。这是一个完美的例子，它允许非技术用户控制他们自己的虚拟机，同时 IT 保持对底层技术的完全控制。

**保持灵活性！**

最后一点提醒:私有云和混合云的世界正在快速变化。IT 需要能够利用现有的虚拟化基础架构(通常是 VMware ),同时探索 OpenStack 等新的私有云选项，并为容器化和微服务的未来做好准备。重要的是要避免解决方案局限于特定的技术，这可能会使其在快速变化的环境中落后。

毫无疑问，公共云导致开发人员对私有 IT 的期望大幅提高。通过部署由 DevOps 服务器自动化支持的云管理平台，IT 可以满足这些期望，并阻止基础架构级别的影子 IT 增长。

## 关于作者/乔恩·米特豪泽

Jon Mittelhauser 是 CloudBolt 软件公司的首席执行官。Jon Mittelhauser 是一名在硅谷工作了 20 年的资深人士，他有着从零开始建立备受推崇的技术组织并帮助设计开创性技术的良好记录。他被认为是万维网的创始人之一。他是第一个广泛使用的网络浏览器 NCSA Mosaic 的合著者，也是网景通信公司的创始工程师。Mittelhauser 是特斯拉汽车公司的早期投资者，也是首批特斯拉 Roadster 车主之一。