# 连续交付如何改变软件开发

> 原文:[https://devo PS . com/continuous-delivery-changing-software-development/](https://devops.com/continuous-delivery-changing-software-development/)

当你开始实施一种新的方法时，很容易被细节所困，而忽略了整体目标。随着连续交付，我们看到关于是否使用 Puppet、Chef 或 Salt 进行部署的无休止的争论，或者关于如何使用容器构建 CD 管道的讨论。这些只是需要克服的技术挑战。它们是实现细节，与为什么 CD 对企业来说是如此强大的选择没有什么关系。

你的软件最重要的衡量标准是什么？不是交付的速度，特性的数量，负载下的性能，或者缺陷数。这是最终用户的满意度。你需要问并不断问的问题是——你的软件有多好地迎合了用户的需求？

CD 思维让你以两种非常重要的方式专注于这一指标。

**最终用户的真实表现**

太多的组织仍然只是口头上支持这个概念。从事软件开发的开发人员和测试人员通常与最终用户没有接触，这意味着他们对自己的需求知之甚少。如果你真的想为某人创造一个伟大的软件，那么你必须了解他们是如何工作的。他们的要求和约束是什么？

传统上，软件开发是孤立的。各个部门首先关注自己的任务。开发人员可能会对他们干净的存储库布局感到高兴。QA 可能对测试覆盖的完整程度感到满意。但是这些都不能告诉你最终用户的体验。系统可能完全无法使用。

个人接触是个好主意。如果你的团队实际上直接与最终用户交谈，提出问题，并学会换位思考，那么你会看到产品的好处。

CD 还鼓励更大的可见性。不仅仅是对管理层的监督，而是对整个团队的监督。从开发、QA 和运营到实际的最终用户，每个人都应该了解整体服务是如何组合和交付的。建立渠道，以便任何人都可以为服务改进做出贡献，无论其领域或专业知识如何。对过程更大的可见性，以及影响它的能力，造就了一个真正有凝聚力、有动力的团队。

**收集、分析和处理正确的数据**

您可以授权团队中的每个人提出建议，并且您可以说最终用户满意度是最重要的，但是如果不收集正确的数据，您将无法实现这种方法的好处。你需要帮助来了解哪里有改进的机会，衡量你所做的事情的影响是至关重要的。

在大数据时代，公司收集各种统计数据是很常见的。很容易自动捕获技术操作细节，如 CPU 负载或内存使用，但它们能告诉你多少呢？尽管发现您的最终用户是否满意可能更具挑战性，但这也更重要。

消除有根据的猜测和直觉的风险。应用一个可靠的方法来基于用户反馈改进你的服务，就像你基于技术数据磨练技术性能一样。你不需要花几个小时来集思广益新功能。您可以分析最终用户交互，找到一个痛点，创建一个关于原因的假设，调整系统以解决它，部署更改，并测量它的实际执行情况。

采用这一过程，并不断重复，将提高你的服务。因为您正在推出小的更改，所以可以快速有效地完成，如果需要，还可以轻松回滚。只要你每次都小心地衡量你的假设和你的解决方案的有效性，就没有坏处。

这里的想法并不新鲜。您的营销部门很可能已经进行了 A/B 测试并衡量了用户交互。但是有多少公司真的采用整体方法，将这些概念应用到软件开发和交付中呢？

为了让最终用户成为焦点，并真正利用持续交付的潜力，整个团队必须朝着同一个方向努力。敏捷和 CD 方法帮助你减少障碍，设定共同的目标，并保持对客户的关注，从而彻底改变软件交付给需要它的人的方式。

## 关于作者/安德鲁·菲利普斯

Andrew Phillips 在持续交付自动化供应商 [XebiaLabs](http://www.xebialabs.com/) 负责产品管理。Andrew 是 DevOps、云和持续交付领域的倡导者和思想领袖。他是管理团队的成员，负责推动产品方向、定位和规划。