# DevOps 和敏捷运营的整个九码

> 原文:[https://devo PS . com/whole-nine-yards-devo PS-and-agile-operations/](https://devops.com/whole-nine-yards-devops-and-agile-operations/)

作为一个在英国曼彻斯特长大的男孩，足球(对我们读者来说是英式足球)是我的一切。我清楚地记得，在寒冷多雨的周六下午，我被赶到体育场看台上，观看我的球队(#MCFC)赢、平或输。那时候，足球是为铁杆球迷准备的——没有虚饰或花哨的技术，只有中场休息时的热茶和可疑的肉饼。

事情发生了怎样的变化。如今，体育赛事已经经历了一场彻底的变革——全部由数字驱动。

**高科技体育**

以旧金山 49 人队的主场 Levi 体育场为例；被许多人认为是世界上最高科技的体育场。有太多的技术需要详细描述，但你可以肯定的是，所有的 Wi-Fi 信标、400 英里的电缆、光伏能源和一个时髦的移动应用程序都是为了一个目的而设计的——增强粉丝体验。因此，在 49 人队的比赛中没有“放牛”——没有，个性化的数字体验会为你找到座位、食物优惠、最近的浴室——当然还有最短的啤酒队伍(我认为是第一大特色)。

李维体育场不仅仅是另一个技术奇迹的例子。这更像是一个组织通过提供高度体验性的服务，与客户建立深度联系的一种练习。了解他们忠实粉丝群的需求、动机和欲望，并相应地为他们服务。

遗憾的是，这种想法并不总是适用于 It 运营——也就是说，如果要确保在新的高度动态的敏捷环境中获得良好的业务用户和客户体验，就要深刻理解运营“粉丝”的需求。

**高风险 IT 运营**

与多年前曼彻斯特比赛日的经历类似，IT 运营部门通常会遇到困难。他们在孤立的 NOC 和服务中心工作，全天候待命；周末工作，错过他们孩子的生日。他们得到了以复杂的工具和过程为形式的专门的“团队商品”——总是依靠他们的忠诚来拯救下一个大型发布的到来。毫不奇怪，许多组织的运作被认为是缺乏沟通和不妥协的——几乎是，嗯——部落式的。

但在软件驱动的经济游戏中，IT 部落主义赢不了比赛。现在，数字业务现实意味着 IT 运营必须以推动变革的意愿来补充其对可靠性和弹性的传统关注，运营本身必须变得更加敏捷。但是如何开始呢？回想一下 Levi 体育场的创新，这里有三个好方法。

1.  **赢得忠诚的支持者**–开发和运营并不是敌人，但就像英国足球队的支持者一样，这些球队经常被隔离。Dev 和他们的工具在左边，Ops 和他们的在右边。从业务角度来看，这是非常愚蠢的——尤其是在从应用程序性能管理等技术中获取最大价值的时候。与其在生产中出现问题时疯狂地监控应用程序，然后向开发人员寻求帮助，不如在软件生命周期的更早阶段集成操作智能，这不是更好吗？因此，当代码发布时，监控可以立即为开发提供关于操作问题的早期警告。相反，Ops 从业者可以准确及时地洞察生产绩效要求和 KPI 这不仅是 DevOps 风格的双赢，也是提高质量和避免技术债务的敏捷最佳实践。

2.  **挤满商业体育场—**运营的目标一直是保持商业之灯亮着，但敏捷运营现在意味着让它们更亮。云、微服务架构和容器都为企业提供了支持大规模速度所需的技术影响力，但这是有成本的。今天的复杂应用程序依赖于专门的技术，所以可以理解的是，运营部门用更专门的工具将技术推进了众所周知的兔子洞。但真正的事实是，任何不能通过提供对客户实际体验 IT 服务的统一洞察来提供真正商业价值的监控系统对任何人都没有用。还要记住，技术规模是为了让您的业务适应未来，因此要寻找与之匹配的可扩展监控。

3.  **提供完整的体验**–49 人队球迷的数字体验不会在比赛日开始和结束。它是由一系列相互关联的服务提供的——一个数字化的旅程，包括座位选择、票务、停车、入场、动作回放和球员统计评论——每一项都可能对球迷的体验产生积极或消极的影响。无论您属于哪个行业，IT 运营都将需要支持类似的服务，这意味着对支撑每个客户互动、参与和交易的无数前端和后端技术的深入和不间断的可见性将变得至关重要。

成功的数字化转型需要更多的 DevOps 和敏捷运营、敏捷开发、更快的发布周期和更高质量的软件。It 运营部门是时候停止解决生产问题，成为支持这些目标的积极参与者了。如果没有敏捷运营，你在软件驱动的商业游戏中的角色将会像多年前我吃的那块肉馅饼一样残酷——怀疑。