# 带上你自己的战利品

> 原文:[https://devops.com/bring-your-own-exploit/](https://devops.com/bring-your-own-exploit/)

这里有一个简单的问题:对于您的组织使用的每个工具，您(或您 DevOps 团队中的其他人)更改过默认密码吗？这应该是显而易见的，不是吗？你当然改变了他们！或者至少你为那些看起来有默认密码的工具修改了密码。好吧，好吧，至少那些看起来可能存在明显安全风险的密码——以及你注意到有默认密码的地方。那些其他工具会给入侵者提供可用的漏洞吗？

任何让窃贼进入房子的东西都是进入的好方法——只要窃贼知道如何利用它，它不必看起来像一个安全漏洞。任何工具都是如此。它是加密密码，还是仅仅将密码存储在某个隐藏的文本文件中？如果你不怀好意，别人的密码是非常好的东西。它是否提供了简单的根用户访问，甚至不需要密码？那就更好了！

这和 DevOps 有什么关系？一切。DevOps 在很大程度上依赖于脚本、一组广泛使用的开源工具以及这些工具之间的交互。它重视快速、有效的行动，并且经常涉及让相对多的人访问脚本和工具。DevOps 的主要目标之一是自动化从开发到发布的整个流程。

DevOps 的灵活性也为任何开发人员带来自己的开源(OSS)组件打开了大门。问题是这些组件也有自己的安全风险。你知道他们是利用你的操作系统还是商业组件吗？你知道什么时候应该安装补丁吗？而且因为 OSS 使用 OSS，潜在的问题迅速复合。记得 Heartbleed 吗？

在很大程度上，这些都是赋予 DevOps 价值的品质，很少有人参与过 DevOps 或者看到过它的好处而想要放弃它们。但是 DevOps 并没有附带一个魔法盾，使其可以免受传统(或非传统)安全风险的影响。这应该是显而易见的，但往往不是。如果你习惯于认为 DevOps 是革命性的解决方案，使其他一切都过时了，那么很容易忘记革命仍然必须处理系统安全等日常问题。

使用相对较新或不常用的工具也有其自身的风险。如果一个基本的系统实用程序在过去的二十年中被广泛使用，那么它的关键漏洞可能是黑帽和白帽人群都熟知的，并且会有针对这些漏洞的补丁。但是，积累的知识是一个过程的结果，这个过程需要一些时间，并且在这个过程中可能涉及到至少几个主要的安全漏洞。

如果您使用的是更新的、安全性较低的工具，那么发现过程(及其所有内置风险)仍将处于早期阶段，您可以做出的最合理的假设是，这些工具中的每一个都包含一些未发现的重大漏洞，这些漏洞可能会给您的操作带来严重问题。当你使用没有经过安全测试的 DevOps 工具时，你实际上是把你自己的漏洞带到了派对上。

但是，如何才能保持足够高的安全性呢？简单地停止使用 DevOps automation 的基本工具，或者禁用它们到毫无用处的地步，是没有意义的。有意义的是将您组织的安全团队集成到您的 DevOps 团队中，反之亦然，以便它们都成为整体 DevOps-SecOps 框架的一部分。

这意味着 DevOps 将负责执行其明确阐述的安全策略部分(例如，通过追踪和更改所有默认密码，并在默认情况下不需要密码和加密的地方要求密码和加密)。这还意味着组织的安全团队将充分意识到基本 DevOps 工具包中当前未知漏洞的巨大潜力，并将采取必要的预防措施来保护这些工具免受入侵。更重要的是，这意味着 DevOps 和安全团队将在这些和其他潜在漏洞上紧密合作。

或者换句话说，DevOps 不能让安全性停留在自己的筒仓中(或者通过隐藏在一个很大且很大程度上是虚构的 DevOps 筒仓中来想象它是安全的)。孤立安全性的成本是多少？想想这个寓言:

曾几何时，一家著名的(但完全是虚构的)软件公司决定发布一个无缝集成的操作系统——在这个系统中，用户的本地系统、局域网、互联网或云之间将没有任何界限，甚至应用程序之间的界限也将被消除。

在这个操作系统上工作的开发团队明白这种集成带来了潜在的安全问题，但是他们也明白提供集成是他们的工作，而不用担心安全问题。他们假设(或希望)安全开发团队(他们没有接触过)会将整个系统包装在一个密闭的气泡中，这样就不会有任何东西进入并造成破坏。

不幸的是，从事安全工作的团队假定系统开发人员会在操作系统本身中构建一整套合理的安全特性，因此他们专注于保护操作系统免受来自外部的众所周知的攻击。换句话说，系统开发和安全团队是完全孤立的。

不幸的是，对于这家著名的(但完全是虚构的)软件公司来说，黑客(其中一些根本不是好人)很快发现，系统充满了敞开的后门，该公司在接下来的十年里修补漏洞，拆除了许多它曾经引以为豪的功能。

寓意呢？集成其他所有东西并把安全性放在一个孤岛中是不值得的。最好从一开始就集成安全性，并让它成为您与世界其他地方集成的伙伴。