# 满足企业不断增长的移动应用需求

> 原文:[https://devo PS . com/meeting-the-无情的企业移动应用需求/](https://devops.com/meeting-the-relentless-mobile-app-demand-of-the-enterprise/)

与当今的任何首席信息官交谈，他们面临的最紧迫的挑战之一是构建企业希望在需要时尽快使用的移动应用程序。如今，大多数企业都有大量的移动应用程序积压，而且没有任何好转的迹象。

据 Gartner 称，到明年，企业移动应用的市场需求将达到 400 亿美元。此外，根据其最新的[企业应用趋势调查结果](https://www.gartner.com/newsroom/id/3076817)，到 2017 年结束时，移动应用开发服务的市场需求增长速度将是内部 IT 组织满足该需求能力的五倍甚至更多。Gartner 预测，到 2019 年，手机销量将达到 21 亿部。

“组织越来越难以主动应对竞争压力，这导致他们的移动应用变得战术性而非战略性，”Gartner 分析师 Adrian Leow 说。“我们看到对移动应用的需求超过了现有的开发能力，这使得快速创建应用变得更加具有挑战性。Leow 说:“移动战略师必须使用能够满足其组织内移动应用需求增长的工具和技术。

有趣的是，据 Gartner 称，如今员工每天使用大约三种不同的设备。Gartner 预计这一数字将很快达到 5 或 6。随着许多公司采用 BYOD，移动开发团队将面临比以往任何时候都更大的压力来构建更多的应用程序。他们已经有压力了。想想这个:2014 年 Gartner 关于移动应用程序开发的调查发现，大多数组织开发和发布的应用程序不到 10 个，相当多的受访者没有发布任何移动应用程序。

在声明中，Gartner 详细介绍了满足移动企业移动应用需求所必需的四种做法。这是一个好的开始，但还不够。我在下一段分享 Gartner 的做法。我认为满足企业移动应用需求所必需的实践将包含在下周的后续帖子中:

> **1)优先开发应用**
> 
> 移动开发团队捉襟见肘，很难有效地交付队列中不断增长的移动应用。其结果是，应用程序是基于先到先得的原则构建的，发出最多噪音的业务部门的需求首先得到满足。这种缺乏价值驱动的优先级划分导致了 IT 资源的低效使用和应用交付质量的下降。根据 Gartner 分析师的说法，移动开发团队需要制定一个移动应用程序优先化的流程，其中包括了解业务利益相关者的需求。这将是定义评估移动应用项目的通用标准的关键因素。
> 
> **2)采用双模态 IT 方法**
> 
> 集成通常是交付企业移动应用的最大部分，许多应用开发团队在他们遵循的传统瀑布方法的规划阶段低估了集成所需的时间和资源。Gartner 认为，组织需要用支持创新和敏捷性的双模战略方法取代这种传统的 IT 开发方法，以便更高效、更快速地交付应用。双模方法由两种模式组成:模式 1 推动创建稳定的基础架构和 API，以允许应用程序在不影响这些企业应用程序的情况下检索和交付数据到后端系统，而模式 2 使用高生产力、敏捷的方法来快速交付业务所需的前端应用程序功能。
> 
> **3)使用快速移动应用开发(RMAD)工具**
> 
> 对于企业来说，使用能够更快速地开发应用的开发工具来帮助弥合移动应用需求和供应之间的差距至关重要。重大创新正在推动这个市场，并用更有效的 RMAD 工具取代传统的编码方法，如原生开发工具。RMAD 有许多方法，包括拖放式无代码工具、代码生成和编排、模型驱动开发、虚拟化、表单构造等等。这些方法允许那些没有编程技能或编码能力的人，如业务人员，快速组装移动应用原型，并不断迭代这些设计。
> 
> **4)采用混合采购方法**
> 
> 组织希望完全控制他们的移动应用程序开发计划，但是，鉴于移动对许多开发人员来说是一个相对较新的能力，维护一个纯粹的内部开发环境很难实现。它包含许多复杂和特定的活动，如 UX 设计和心理学或蜂窝覆盖测试，这些可能由在移动应用程序开发方面经验丰富的外包第三方来处理更有效。Gartner 认为，随着时间的推移，组织将提高他们的内部移动开发技能，但目前只有 26%的组织采用内部专用开发方法，而 55%的组织成功地使用混合外包交付应用。