# 日志派生字段为非结构化日志增加了结构

> 原文：<https://devops.com/loggly-derived-fields-add-structure-unstructured-logs/>

洛格利衍生场手势的要旨

一个顶级的日志管理产品供应商，上个月以其新的派生字段的形式宣布了对其工具的更新。供应商已经在其动态字段资源管理器界面中深入到使用元数据来结构化非结构化日志数据的派生字段。

传统的日志管理和分析产品通常要求您为自定义分析创建一次性的正则表达式(每次将日志数据放在显微镜下观察时，您都必须重新构建这些表达式)，而 Loggly 现在允许您在系统首次将日志输入工具时，使用您创建的正则表达式中的规则来结构化非结构化数据。Loggly 的产品负责人赫克托·安古洛(Hector Angulo)表示，每当你需要进行日志分析时，你可以立即查看结果导出字段。

派生字段功能的必要性源于这样一个事实，即逃避结构化创建的日志包含如此多未开发的价值。到目前为止，Loggly 的方法一直是将结构自动应用于常见的日志类型。“但我们发现，超过三分之一的客户日志仍然没有结构化。更糟糕的是，这些日志中有许多是开发人员为自己使用而创建的，没有想到其他人会需要依赖它们来进行关键的故障排除。因此，除了最初的开发人员，其他人很难理解特定日志的含义，”Angulo 说。派生字段尝试从日志数据中检索 100%的值，使任何团队成员都可以进行分析。

如何使用派生字段来跟踪数据

Loggly 从 Apache 或 JSON 等常见日志类型中吸收数据。通过添加描述非结构化日志数据的元数据，然后将上下文和结构“注入”日志或日志的一部分，Loggly 的派生字段回收了晦涩的开发人员日志。统一描述日志中同类数据元素的字段使用户能够比较日志中的数据，以了解整个 DevOps 环境中发生了什么。

可以基于正则表达式创建定制解析规则的员工可以设置 DevOps 团队在开始时需要的规则。然后，除非您想出一个想要添加的新规则，否则您的团队成员将不必再创建正则表达式，当然也不是为了在管道的另一端搜索日志数据。

使用派生字段

使用 Loggly 的派生字段，您可以向下钻取字段中的特定值。单击字段名称，您可以检查具有相同类型值的所有日志事件。Angulo 说，单个事件日志上方的汇总图表将自动刷新，以汇总来自给定值的数据事件。

您可以很容易地看到共享类似数据或特征的其他日志事件，以便深入了解软件出了什么问题或出了什么问题。

派生字段如何帮助开发人员

Angulo 说:“Loggly 不是从一个空的搜索框开始，而是从使用动态字段资源管理器的鸟瞰摘要开始。从那里，您可以向下钻取到精细的细节。

Angulo 说，如果你试图解决一个阻止最终用户完成任务和为企业创造收入的问题，Loggly 的派生字段节省的时间，即通常为每次分析创建一次性查询所需的时间，是至关重要的。

根据 Angulo 的说法，派生字段特别有助于 DevOps 团队:

更快地解决问题，因为更容易发现重要的数据。

执行高级分析，即使传统应用程序发出的非结构化、基于文本的日志您无法更新或没有更新带宽。

将高级日志分析扩展到更多团队成员。要从非结构化日志中获得洞察力，您不必成为正则表达式向导。

最后，Field Explorer 中生成的直观、可导航的摘要减少了培训时间，减少了参考指南时间，增加了数据分析和解决问题的时间。

警告

与任何 DevOps 工具更新一样，证据在于派生字段如何在您的开发过程中工作。Loggly 利用其现有产品招揽了 5000 名客户。我肯定他们不是想赶走任何人。

你正在使用这个工具吗？关于这个话题，你还有其他意见吗？看到下面的空评论栏了吗？