# 我的 Hadoop 去哪了？

> 原文:[https://devops.com/where-o-where-has-my-hadoop-gone/](https://devops.com/where-o-where-has-my-hadoop-gone/)

Hadoop 在哪里？就在几年前，它还随处可见。脸书和雅虎等互联网巨头吹嘘他们的 Hadoop 集群和应用的规模。很容易想象有一天 Hadoop 会成为处理大量数据的人不可或缺的工具。

现在呢？这并不完全是在冥界某个被遗忘的角落与 Waldo 和 Carmen Sandiego 一起闲逛，但 Hadoop 不再是镇上的热门话题。新的工具出现了，大数据巨头们将注意力转向了其他地方。昨天的趋势是今天的旧闻。(听到了吗，Docker 粉丝？在未来的帖子中，我们可能会有更多关于 Docker-as-the-new-Hadoop 的内容。)

Hadoop 是一个非常有用的框架，可以解决它设计要解决的各种问题，通常是管理和处理分布在现成系统集群中的大量数据集。这里的关键词是“巨大的”——数据量(通常在 TB 或 Pb 范围内)太大，无法用更传统的技术有效地处理。例如，如果您试图在每个都有 3TB 硬盘的计算机集群上存储和使用一组 5TB 到 20TB 的文件，Hadoop 可以完成这项工作，但使用集群本机文件系统的典型的基于 SQL 的系统可能无法胜任。

Hadoop 通过使用自己的分布式文件系统(HDFS)来处理如此大的数据块，该系统位于主机本机文件系统之上。它还使用基于 MapReduce 模型的分布式处理系统，通过处理集群中本地节点上的数据块来加速数据操作。换句话说，它是处理真正大数据的首选框架。

这种超大的缩放需要权衡。当应用于数百 GB 或更小范围的数据文件时，与基于索引的 SQL 查询相比，MapReduce 用于处理数 TB 数据块的有条不紊的分而治之方法可能会很慢且笨拙。标准数据管理工具通常被设计成能够非常有效地处理“合理”大小的数据文件。这通常意味着文件可以被本地文件系统存储和访问。如果编写良好的 SQL /NoSQL 查询和 RAID(或单个硬盘)存储可以完成这项工作，那么 Hadoop 可能有些过头了。当你真正需要它的时候，它是必不可少的工具之一，但是当你不需要它的时候，它很可能会妨碍你。

当一个令人印象深刻的新工具出现时，人们不仅会采用它，还会过度采用它，这种情况经常发生(部分原因如下所述)。它变得流行起来，很快那些应该更了解它的人就开始以不太恰当的方式使用它。随着趋势的消退(通常伴随着反弹)，他们把它放在一边，继续(或返回)使用更适合工作的工具。到目前为止，Hadoop 已经经历了这个周期的大部分，如果不是全部的话。

那么 Hadoop 在哪里呢？它被用在处理大量数据块的最佳方式(如果不是唯一方式的话)的情况下，并且它可能会在这种情况下继续使用一段时间。但是，与几年前相比，在数据大小不适合使用的情况下，您可能会发现现在使用它的频率更低了。换句话说，它仍然存在，但它不再是最新的趋势了。

这些都不足为奇。毕竟，Hadoop 从一开始就瞄准了一个相当专业的细分市场。任何旁观者都可能会被原谅，因为他们认为它将在很大程度上在其利基范围内取得成功——它将被用于处理真正的大数据，而不是其他。

“大数据”本身并不是一个中性名词。它不仅仅指那些大到需要特殊处理的数据块；如果这就是“大数据”的全部含义，那么它只是描述一种特定技术挑战的方式，仅此而已。但是，即使是粗略的在线搜索“大数据”(48，000，000+次点击)也表明，事实显然并非如此。“大数据”是一个热门词汇，这是有充分理由的。大数据是有市场的。如果你拥有它，你可以(大概)从中挖掘有价值的信息，如果你经营它，你就是一个大玩家，潜在地价值连城。大数据就是地位。

大数据所代表的地位反过来也是一种可销售的商品，而不仅仅是另一种形式的象征性的感觉良好的地位。无论你是在筹集风险资本还是准备首次公开募股，让潜在投资者相信你的公司拥有(或将产生)有重大价值的东西是很重要的。回到最初网络繁荣的巅峰时期，一点点眼花缭乱和一点点挥手通常就足以启动这个泵。但在这个相对谨慎的时期，投资者希望看到他们理解并认为有价值的东西。如果您正在处理大数据，那么几乎根据定义，您拥有一笔宝贵的资产。

你如何向技术成熟的投资者展示你在处理大数据？至少，您需要使用可识别的大数据工具，还有什么比 Hadoop 更容易识别呢？如果被人看到使用 Hadoop 意味着你在处理大数据，这反过来意味着你有可能带来大笔资金，从而带来大投资者，那么你就会使用 Hadoop，不管你的数据是否需要它。

这听起来可能有点愤世嫉俗，但这真的不比租赁一个看起来比必要的更好的办公室套房，或者在高管会议室的装饰上多花一点钱更愤世嫉俗。如果营销有时导致使用不合适的甚至适得其反的工具，这并不意味着做决策的人在技术上无知(尽管他们可能是)或恶意的(他们不太可能是)；这仅仅意味着他们的优先权是基于商业考虑(吸引投资资金)，而不是技术效率。

这可能是任何参与 IT、开发，尤其是 DevOps 的人的收获点，在 devo PS 中，工具的选择可能是至关重要的，并且不总是容易将重要的东西与仅仅是流行的东西分开。技术工具不仅仅是技术工具，它的价值也不仅仅在于它的技术效用。一个习惯性地根据当前流行的东西做出技术选择的公司正走向麻烦，但是有时候一个技术上不合适的工具的可见使用具有真正的(甚至必要的)营销价值。认识到仅仅是潮流和良好的营销之间的区别并不总是容易的(更不用说知道如何处理它了)，但是记住这种区别是很重要的。