# 用于 DevOps 的 Jut 操作数据中心

> 原文：<https://devops.com/jut-operations-data-hub-devops/>

“你必须能够实时地对你的数据提出问题，然后对答案做出回应，”营销副总裁阿普瓦尔·戴夫说。Jut 利用实时流、批量分析和可视化，使企业能够使用 Jut operations data hub 对其运营数据进行重要查询，Jut 创建 Jut 是为了实现 DevOps 目标(如高质量的持续部署)。

Jut 支持跨所有日志、事件和度量数据的实时和历史数据查询。“我们的平台建立在数据流的基础上，处理大规模的流数据，”Dave 说。Jut 是不想走出去构建自己的运营数据中心软件的组织的一个选择。

核心数据类型

Dave 说，Jut 打算将用户活动(在网站和软件上)、事件数据(在操作上触发，如支持票据归档、客户交易和软件升级或迁移)和非结构化数据(应用程序和系统日志)结合在一起进行分析。Dave 解释说，Jut 处理结构化数据，如指标数据(如用户数量和关键操作数量等应用程序级数据，或 CPU 利用率、内存利用率和网络 I/O 数据等系统级数据)。

Jut 试图分析您的全部数据，以回答您可能会有的问题:“当我将应用程序的一个新版本部署到生产环境中时，会产生什么结果？”Jut 可能会基于与系统资源利用相关的分析来回答(“这次应用程序是否太耗费资源了？比我们预期的还要多？”).

或者你可能会问 Jut 这个问题:“我的代码是如何响应用户活动/用户需求的？表现如何？”Jut 可以根据它对非结构化和结构化数据的吸收提出这个问题。“企业通常会 A/B 测试一个站点或软件功能的两个不同版本。Dave 说:“使用 Jut，您可以接收这些测试结果，并对它们进行实时分析，以确定哪个版本能够产生预期的效果。

大数据分析&关于 Juttle 的讨论

“我们的用户每月接收数百亿个数据点。这个数字正在快速增长，”戴夫说。Jut 的目标是利用数据基础设施技术简化/精简、集成和管理大数据后端基础设施，从而简化大数据管理分析。“我们还使用自己的数据流语言来快速迭代和可视化大量数据，”Dave 说。所有这些都旨在简化 DevOps 团队访问和评估运营数据的工作，以了解软件及其服务的业务是如何执行的。

Jut 设计了用于数据分析和数据可视化的 Juttle 数据流编程语言。朱特尔致力于完成这些任务。“虽然你可以尝试用 Python 或 Java 这样的通用语言拼凑出正确的包和库来进行这些分析，但这相对来说会比较麻烦、耗时，而且容易出错，”Dave 说。

Juttle 是一种支持分析和可视化的可扩展语言。“Jut 的数据科学家完全在 Juttle 中构建了一个异常检测算法，然后将其发布在 GitHub 上，供 Jut 内部的任何人使用，”Dave 说。

Juttle 使用结构化的方法来查询数据。Dave 说:“这种方法看起来像一系列管道化的 UNIX 命令，所以任何熟悉脚本语言(如 JavaScript)或查询语言(如 SQL)的人都应该对 Juttle 如鱼得水。”Jut 基于迭代、交互式分析，在几秒到几十秒内对问题做出响应(对于较大的数据集)。

调查，质疑，考虑(尝试？)

外包给 Jut 使企业能够专注于现有的编码任务，同时证明 Jut 是否是分析性能和成本节约方面更好的运营分析举措(Jut 提供免费试用)。但是和分析本身一样，要问很多关于 Jut 的问题。在试用软件之前做好功课(Jut 也有一个演示和一个在线“游乐场”)。

提示:Jut 从它的测试开发阶段的客户那里得到了精彩的评论，比如 NPM 和 T2。我建议你不要考虑这些，而是通过你的关系联系这些和其他正在试验这个数据中心软件的企业。