# DevOps 会扼杀 IT 外包吗？:第二部分

> 原文:[https://devops.com/will-devops-kill-it-outsourcing-part-2/](https://devops.com/will-devops-kill-it-outsourcing-part-2/)

***第二部分:连续交付工具链效率>外包节约***

> (查看[系列第 1 部](http://wp.me/p4upoP-2gY)devo PS 会不会干掉 IT 外包？)

数字颠覆和 DevOps 实践方面的专家直言不讳地表示，他们相信 DevOps 和传统外包模式不能很好地融合。

“采用 DevOps 需要组织消除开发和运营团队之间的障碍，”Denim Group 的首席技术官 Dan Cornell 说。“这在单个组织内很难做到，跨越组织边界几乎是不可能的。”

如果到了紧要关头，一个组织需要证明 DevOps 在外包上的非此即彼的决定，争论很可能主要围绕业务价值。持续交付使我们能够更快地进入市场，开发更符合客户需求的产品，并击败不这么做的竞争对手。这是通用金融转变背后的推动力。去年，该公司的首席信息官 Jim Fowler 表示，他希望大幅减少 IT 外包，转向更敏捷的团队。今年夏天早些时候，通用电气资本(GE Capital)前 DevOps 全球董事总经理马特·麦钱特(Matt Merchant)向 DevOps.com 简要介绍了这是如何推动创新的。(Ed。注:Merchant 在今年夏天突然去世。我们的采访就发生在这一悲剧事件之前。)他解释了该公司如何将面向客户的移动应用程序开发从六到八周的发布周期转变为每周两次。

但是，在一个更加集中化的 IT 团队中，放弃外包以支持开发运维实践的决定不仅仅会带来收入和创新方面的好处。好处也体现在底线上。

在许多方面，我们可以将这归因于这样一个事实，即促进连续交付的自动化和云技术比 2008 年金融危机后勒紧裤腰带的外包交易高潮时领先了好几年。就目前情况而言，云使 IT 能够将基础设施外包与运营和流程外包分离开来。

Chef 客户成功副总裁 Thomas Enochs 表示:“如今，公司意识到他们可以通过利用云技术来实现外包最初旨在实现的许多成本效益。“总体趋势是利用云服务而不是廉价劳动力来实现他们期望的规模、速度和灵活性。”事实是，许多外包交易都是在开发工具部署缓慢且昂贵的时代诞生的。

“DevOps 实践和现代软件工具大大减少了开发定制应用程序所需的时间和成本，”CloudBolt Software 的首席技术官 Bernard Sanders 说。“在 21 世纪初，为一个新应用设置服务器和基础设施可能需要数周或数月的时间。”

桑德斯说，虚拟化供应商、云提供商和自助服务自动化都使开发人员能够在需要时轻松、经济地访问他们需要的基础设施。此外，部署管道自动化方面的进步极大地简化了软件开发生命周期过程中的交付。所有这些都有助于提高效率，降低开发和部署成本。

“在未来，构建定制应用所需的开销将接近于零，企业将能够内包这种开发，保留这种已经成为企业品牌形象、产品和客户体验关键的功能，”桑德斯说。

尽管如此，即使是现在，DevOps 工具链也完全摧毁了许多最初驱使 IT 部门积极外包的财务模型。虽然许多外包交易在没有审查旧假设的情况下继续续签，但这种情况正在开始改变。

QualiSystems 的 Alex Henthorn-Iwane 表示:“我们已经看到这样的案例，自动化测试或其他流程等外包功能被带回内部，因为配备了正确的方法和工具，内部团队可以取得更好的结果，但也因为自动化工作是长期 DevOps 计划的关键组成部分。”。