# Librato 寻求解锁 DevOps 应用监控

> 原文：<https://devops.com/librato-seeks-unlock-devops-application-monitoring/>

随着 DevOps 方法的广泛采用，不断促进对新工具的需求，以帮助简化不断发展的工作流，至少有一家供应商正在尝试解决对相关监控功能的不断增长的需求。

总部位于旧金山的亚马逊 AWS 应用程序性能监控(APM)服务提供商 Librato 声称，由于其能够为工程生命周期注入关键可见性，它在快速扩张的 DevOps 社区中受到青睐。

该公司于今年 1 月以 4000 万美元的高价被总部位于得克萨斯州奥斯汀的网络安全管理软件产品收购，并更名为 Librato 网络安全管理软件产品云，该公司正在宣传其最近被 Slack 等知名提供商用于监控以开发运维为中心的应用程序的性能和健康指标。

Librato 的开发者传道者戴夫·约瑟夫森(Dave Josephsen)说:“从本质上讲，DevOps 正在摧毁围绕仪式化过程和执行这些过程的需求的传统智慧，主要是在规模领域。“通过尝试将监控作为开发生命周期的关键要素，这创造了一系列全新的挑战和机遇。”

通过提供集中式 Web 界面和开放式 API 来帮助创建关键[应用工程需求](https://devops.com/2014/08/07/devops-with-a-purpose-applications/)的可见性，Librato 坚持认为它正在创建必要的工具来支持集成开发和部署流程，如持续变更控制。

“有很多不同的工具用于监控单个工程任务，但还没有任何实用的方法来利用这些数据进行有效的监控，”Josephsen 说。“在 DevOps 的背景下，变更控制是一种仪式，我们已经放弃了，因为我们已经接受了测试驱动的开发，并自动化了人的因素，所以有一个明显的反馈和指标监控的需要。”

例如，基于云的生产力消息传递专家 Slack 正在使用 Librato "StatsD" [轻量级守护进程](http://blog.librato.com/posts/statsd)将关于 PHP 应用程序的业务和应用程序健康指标传输到监控平台。Slack 还利用 Librato 来绘制关于其服务器集群的连接、查询和获取延迟的数据，并监控关于整体系统健康的内部指标。

Slack 的运营总监理查德·克劳利(Richard Crowley)在 Librato Solarwinds 博客上发布的最近一篇感言中写道:“将这些图表并列在一起，让我们可以清楚地看到并比较网络延迟对我们一项新服务的影响，这非常酷。”。

行业专家一致认为，更广泛地采用 DevOps 策略将继续推动对相关监控工具的需求，Librato 等解决方案寻求提供“现代堆栈架构，以审视现代堆栈”

“我认为 APM 总是有趣的，因为它总是新的，”RedMonk 的行业分析师 James Governor 说。“我们构建新架构以向最终用户提供服务的步伐一直在加快，随着每一波新技术的出现，我们往往会获得新的 APM 工具和相关模型。”

该分析师指出，Librato 正在利用对一个系统的需求，该系统将云原生监控所需的元素整合在一起，并以一种不同于 New Relic 等其他竞争工具的无代理方式。

然而，该平台是否能够像 Librato 官员声称的那样，打破传统的工程孤岛，实现更有效的开发运维管理，还有待观察，他说。

“每一波技术浪潮都承诺要做到这一点，消除固有的相互指责，而且每一波都一直声称要打破组织防火墙，”总督说。“DevOps 还没有以这种方式煮沸海洋，但有一些独特的机会；与之前自动化旨在取代人类的浪潮不同，现在是关于增加人的数量，我们看到团队正在选择新的工具，开发人员可以从中真正获得价值。”