# Soha Systems 的 Mark Carrizosa 关于安全过渡到 DevOps 和云计算的问答

> 原文：<https://devops.com/qa-with-mark-carrizosa-of-soha-systems-on-secure-transition-to-devops-and-cloud-computing/>

我们最近采访了安全应用交付服务提供商 Soha Systems 的安全副总裁 Mark Carrizosa，他谈到了他所看到的企业向云服务迁移的趋势。在最近加入 Soha Systems 之前，Carrizosa 曾在沃尔玛担任首席安全架构师，负责开发和实施公司的全球电子商务安全架构框架。在加入沃尔玛之前，Carrizosa 曾在包括富国银行(Wells Fargo)在内的多家公司担任安全职位，在那里他分析了公司的基础设施和应用程序合规性，以提高面向客户的系统和内部系统的安全性。在此之前，Carrizosa 曾在 Freeport-McMoran 和 PetSmart 任职。为了简洁起见，这篇采访经过了编辑。

**DevOps.com:随着向 DevOps 和云的快速迁移，企业是否有机会提高自动化水平并实现事半功倍？还是开发运维进展太快，导致了更多的挑战，超过了一些优势？**

**Carrizosa:** 在我看来，根据我的经验，特别是在过去几年与以 DevOps 为主的商店打交道时，我们所面临的挑战不一定是“我们能否自动化某些东西”，而是“我们是否应该自动化某些东西”绝对有一些事情不应该被完全排除在自动化流程之外，但是应该将控制设置作为阶段入口的需求。例如，您可以自动动态扫描您的应用程序漏洞，但您还需要有人实际查看这些应用程序，并手动验证和理解报告。这些是部署和交付安全应用程序的关键组件。

通过将某些安全框架集成到您的工作流中，提供正确的培训，以及在您的文化中创造一种转变，也有一些方法可以加快流程。而 DevOps，在很大程度上，是一件好事。它允许组织快速进入市场。

在 DevOps 中，安全性和 It 之间的争论也很常见。安全小组说“不，你不能这样做，这会伤害我们。”而工程师说“我们需要这个来推出它。”组织如何管理好这些关系是一个大杂烩。但是成功做到这一点有一个公式，这就是将安全性植入文化和运营中，这样您就可以推出安全的产品，而不必在完成后进行补救。

**DevOps.com:当您不断迭代和更改您的基础架构并部署新的应用程序和更新时，这将如何影响无法自动化的安全方面，例如在构建或更改应用程序之前对其进行威胁建模？**

**Carrizosa:** 威胁建模虽然是一个新术语，但并不是新概念。如果考虑风险管理，通常审计是在某个时间点完成的。但是非常好的信息保证计划不仅仅审计一个时间点，而是实现一个连续的制衡模型。威胁建模也应该如此。

威胁建模需要在一开始就进行，以确保概念是合理的，并且从安全角度来看方法是可接受的。但是也应该有一些检查和平衡的级别，以确保基线或安全状态在整个变更管理周期中得到维护，从开始一直到交付。

这些是可以嵌入到 DevOps 和敏捷中的一些东西。微软有一个非常好的、安全的生命周期管理方法，在整个开发生命周期中整合了安全检查的各种元素。这些操作中需要包括类似这样的内容，以确保您采取的每一步都有某种程度的检查和平衡，无论是自动还是手动，以确保应用程序或环境的流程符合组织的要求。

DevOps.com:当谈到公司如何应对转向云服务的挑战时，仍然有相当大的兴趣。当谈到企业在迁移到云服务时面临的挑战时，您是否看到了一些共同的线索？

**Carrizosa:** 是的，绝对是这样，其中一个关键因素是组织正在寻找安全地迁移到云的方法，或者迁移到一个更加共享的计算环境，同时仍然保持他们内部习惯的控制和风险降低。我职业生涯的大部分时间都在从企业层面处理这些话题。最近是在沃尔玛电子商务，但我也为 PetSmart、富国银行和整个行业的一些领先的工业公司做过同样的事情。

我面临的一些挑战与公众曝光有关。您必须处理从内部迁移到云，以及处理 BYOD 企业用户。有许多面向客户的潜在敏感应用程序或数据集，组织不太愿意迁移到这些应用程序或数据集，尤其是大型组织。

那些大型组织习惯于以某种方式做事。我一次又一次地听到这样一句话，“但是我们一直是这样做的。”这在本质上可能是这些组织在向云迁移时的一些失败或犹豫，因为他们不能绝对确定他们将保持对他们无法管理的环境的控制和有效性。

这就是 Soha 的意义所在。Soha 允许这些组织采取下一步措施，能够利用这些云优势，甚至利用一些成本开销和安全控制，这些通常是他们必须以高成本和大量工作来解决的。

**DevOps.com:总的来说，考虑到过去十年中发生的许多信用卡和其他重大违规事件，你认为企业对其安全和治理工作的控制感是虚假的吗？**

有句古老的谚语说，“永远不是‘如果’，而是‘何时’。”例如，最近的这些违规行为不一定基于组织拥有的控制类型，但很多时候，传统控制或传统方法似乎总是足够好。除非有某种催化剂来实现变革，否则组织不一定会冒风险。首席信息官会说，“我们做这个，我们做这个，我们做这个，”因为这是他们一直都知道的。现在是时候转向更开放的模式了。随之而来的是许多风险，但为了做到这一点，需要从根本上改变组织处理安全问题的方法。