# devo PS Empathicus——你的组织在进化尺度上处于什么位置？

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-empathicus-organization-evolutionary-scale/](https://devops.com/devops-empathicus-organization-evolutionary-scale/)

好吧，我承认——当我看悲伤的电影或新闻中的真实事件时，我有时会哭。我把自己放在别人的位置上，分享他们的快乐和痛苦。这让我想到了像 DevOps 这样的基于变化的计划，以及当 IT 员工得到支持去做应该自然发生的事情时，组织可以实现哪些好处。也就是说，考虑作为“另一方”是什么样的——无论另一方是指开发、运营和安全部门，还是作为客户，然后合作推动改进。

下面是一个“量表”，可以用来评估你的组织的同理心成熟度。不承认(无论多么痛苦)您的组织的成熟性将会损害 DevOps 的任何成功希望——无论您使用什么工具或进行什么过程改进。

1.  狩猎采集者(Hunter Gatherers)——在进化规模的最低点，这些组织拥有可以被认为是觅食者和拾荒者的优势。他们异常专注，他们的生存依赖于在恶劣环境中的技术灵活性。使用专门的工具和很少的管理监督，他们的生计是每一个技术问题和难题。他们不相信任何人，而是依靠他们多年来保持技术畅通所获得的“英雄地位”而茁壮成长。对他们来说，DevOps 就像其他任何变革计划一样——是他们试图抹黑的痛苦而不必要的干扰——就像每个优秀的猎人所做的那样——把它打死。

为了找出狩猎采集者，我建议做一个简单的测试。询问每个人他们是如何处理上一次 1 级严重故障的。如果他们开始指责其他人(甚至是他们自己的团队)，或者声称恢复是他们一个人的责任，那么他们可能应该远离 DevOps 风格的计划。然而，如果安静内省的运营人员承认他向他的安全伙伴寻求帮助来解决问题，或者他甚至与 Dev 共享监控工具来提高代码质量，那么团队就有希望挂上长矛。

2.  **部落和部族**—从移情的角度来看，这些组织以基于技术领域的专家团队为特征，如 NOC 部族或服务中心部族。诚然，这些群体分担彼此的痛苦，但这几乎总是(在他们看来)由相互竞争的部落的习惯所带来的。在这里，每一次发布延迟、冗长的合规性检查、中断和问题都是由另一个团队引起的——比如那些赶时髦、爱吃豆腐的开发人员或那些顽固的安全和合规性专家。

传统上，IT 团队是按照技术职能来组织的，所以部落主义依然存在也就不足为奇了。许多组织试图通过例如协同定位团队来解决这个问题。但是，如果不加入一些分享的内容，就不会像电视名人在 Twitter 上分享一些深刻的想法那样成功。因此，从找到一些共同点来帮助团结团队开始。共享区域肯定会有所帮助——但更好的是共享结果驱动的业务指标和相关的激励。

3.  **宗教崇拜**——像敏捷开发、ITIL、Cobit 和精益这样的最佳实践和方法对于将相似的志趣相投的部落聚集在一起是非常棒的。不幸的是，务实的应用往往让位于教条式的执行；十字军东征式的实现承诺了很多，但从来没有交付多少商业价值。

如果组织屈服于所有的宣传和夸张，DevOps 本身仍然可能悲惨地失败；欣然接受之前的事情一定是坏事的咆哮。更成熟的 IT 团队看得比行业更远——接受许多现有的实践可以在支持快速交付高质量软件的目标中占有一席之地。例如，在预生产期间整合现有的集成 ITIL 事件和问题管理流程，以积累和传播知识，甚至在测试期间自动执行合规程序，以强化安全性并防止延迟。

4.  最成功的组织表现出高度的同理心也就不足为奇了。他们关心他们的同事和顾客。他们集体聚集问题，视问题为敌人。对于这些组织来说,“房间里最聪明的人”综合症已经成为过去——创新解决方案的人不必是 MBA 毕业生或领域专家。

但是，虽然我们可以希望组织自然地进化到这种涅槃状态，但它不会以这种方式发生。需要管理层的微妙干预，才能让人们从只关心技术的状态，转变为与他们试图解决的业务问题密切相关。当然，这听起来有些异想天开，但当你第一次看到因为业务刚刚超过其净推广目标而击掌庆祝，或者他们以收入损失而不是毫秒来衡量停机时间时，你会体会到换位思考的力量和价值——然后也许像我一样，你可以拿出纸巾大哭一场。

那么，您的组织在这一等级中处于什么位置呢？