# 科技领域的福祉——谁真的在乎？

> 原文:[https://devops.com/well-tech-really-cares/](https://devops.com/well-tech-really-cares/)

作为一名超过 15 年的自由顾问，我从一家公司跳槽到不同行业不同规模的公司。在过去的两年里，我非常接近 IT 技术行业。我喜欢和“书呆子”和“极客”一起工作，也喜欢我参加过的志愿者日的氛围。但是我真的对一个重要的问题感到困惑，这个问题是我在科技行业从未想到过的:健康、身心失调和精神疾病的问题。

每当我与一些技术人员交谈时，这些问题的暗示迟早会出现，通过问正确的问题，许多人开始谈论他们过去的问题。他们谈论背部问题，许多头痛和颈部紧张。乍一看，这似乎很明显，因为不良的身体姿势加上缺乏体育活动，也许营养不良。但是这些问题的根源也可能是心理上的。顺便说一下，这些只是“光的问题”。

很多人告诉我他们的倦怠、抑郁和其他精神疾病；他们还告诉我，他们已经“失业”一年或更长时间了！他们还谈到一天需要几升咖啡、咖啡因药片、能量饮料和香烟！在 devopsdays Amsterdam @ botchagalupe 谈到了一些有才华和热情的年轻技术人员和他们的 Karo Ji satsu——他们因过度工作而自杀！

我在公司的工作是就沟通、团队文化和领导力等主题为员工和领导者提供指导。这些话题总是涉及到幸福的问题。因此，当我开始接触 IT 行业的第一批客户时，我做了大量研究，发现了一些关于德国健康问题的研究。这些研究表明，技术人员不会因为普通感冒或类似疾病而经常呆在家里。但是它告诉我们，在紧张、失眠、胃病、情绪波动、抑郁和倦怠等问题上，存在高于平均水平的问题。抗抑郁药和其他精神药物的使用非常普遍。

还有其他关于药物神经增强和大脑兴奋剂的研究——在没有医疗必要性的情况下消耗药物来增加“脑力”——这让我感到恐惧。

真正让我困惑的是，所有的人都在谈论有这些问题的同事或者他们自己的经历；他们知道这件事，然后继续“照常营业”，什么也没发生！

就像霓虹灯一样，我脑海中有一个大问题:谁真正关心科技业的福祉？

但是为什么 IT 行业会有这么多健康问题呢？一方面是因为 it 的本质:更快更好是 IT 项目的信条。连续或每日交货给员工带来很大压力。像 Scrum 或看板这样的管理系统和 Devops 这样的方法论试图满足市场的需求。但是单身个体真的适合吗？做了什么来使员工在视线水平上符合这些系统或方法，以便他们感觉良好？

特殊的管理系统和方法需要特殊的技能——技术技能和软技能。公司的重点是技术技能教育，但他们大多不关心加强软技能！员工独自面对沟通不畅、团队误解、充满压力的领导层，以及所有这些导致的问题:不良情绪和感受！

现在让我们来看看在 IT 行业工作的人！你在 IT 领域成功工作真正需要的一项重要技能是，能够集中精力，专注于一件特殊的事情，沉浸在一项任务中，淡化你周围的其他事情。我偶尔会在家里遇到这种情况，因为我生活中的伴侣是一名软件架构师兼首席执行官。在一个要求很高的项目中，他的大脑 24/7 工作，似乎没有什么能影响到他。淡出对项目不重要的一切的能力一方面是一种天赋，但另一方面，如果连自己的身体和精神需求都淡出了，这可能是一个真正危险的恶魔！这可能在三个月左右的时间里没问题。但现实可能是，一个项目接着一个项目，周期不再是周期；这是常态！人们开始每天喝太多的咖啡，咖啡因药片或能量饮料，甚至更糟的是大脑兴奋剂！疲劳或头痛通常是信号，身体在阻止我们的情况下向我们发出信号。但是如果忽视这些信号，用某种药物来对抗它们，情况会变得更糟！一个向下的螺旋开始了。

如果我们不关心自己的幸福，这是什么样的生活？

下一点是，IT 和技术行业仍然主要是男人的世界——对不起，女士们，希望有一天会改变！即使在现代，在男人的世界里，你也不能谈论情绪、过分的要求和精神疾病，因为很多人认为这些是软弱的表现！因此，人们试图隐瞒自己的问题，直到为时已晚的风险是非常真实的。

那么，谁来关心幸福呢？我们都是！

首先，每个人都必须关心自己的健康，注意我们的身体在告诉我们什么！如果我们不关心自己，我们怎么能关心别人呢？

然后是同事，要多看看对方，谈谈情绪和问题。交流是幸福和认识健康和精神问题的一个非常重要的关键。

最后但同样重要的是，在我看来，领导人在这个问题上发挥着至关重要的作用。他们对成功负责，也对员工负责。但是，如果员工精神失常或长期失业，会对成功产生什么影响？

范式转换是唯一的方法！你们都知道这个问题！所以请开始照顾自己和他人吧！这将促进你个人以及团队和公司的成功！