# ARA tools 可以帮助您轻松地将应用程序迁移到云中

> 原文：<https://devops.com/ara-tools-can-help-move-apps-easily-cloud/>

您的组织很可能已经将一些应用程序迁移到了云中。在那里，存储和计算能力作为服务提供，企业中的每个人都可以通过互联网访问应用程序和相关数据。

众所周知，云使组织能够根据其需求快速扩展或缩减，同时在维护其计算环境方面给予他们巨大的灵活性。使用云的一个优势是，它有助于缩短上市时间，并消除对基础设施的前期投资需求。

为了帮助您简化移动应用程序的过程，您应该考虑使用在云领域拥有丰富经验的知名供应商提供的应用程序发布自动化(ARA)工具。

**向云迁移涉及研究和艰难的决策**

**第一个决定可能是最难的:确定哪种云最适合您的应用程序和组织。私有云还是公共云？您应该考虑的因素包括:数据安全性、隐私、法律合规性、网络延迟、组织是否拥有创建和维护私有云的内部资源，以及哪种云风格能够提供灵活性、合规性和成本效益的最佳组合。**

**然后，您必须权衡使用不同云风格的利弊，主要有以下几点:**

**[软件即服务](https://en.wikipedia.org/wiki/Software_as_a_service) (SaaS)**

**[平台即服务](https://en.wikipedia.org/wiki/Platform_as_a_service) (PaaS)**

**[基础设施即服务](https://en.wikipedia.org/wiki/Infrastructure_as_a_service#Service_Models) (IaaS)**

**在做出重大决策后，接下来是如何迁移应用程序的技术问题。移动应用程序可能非常困难，因为许多应用程序非常复杂，并且与部署它们的基础架构环境密切相关。迁移到一个新的领域，比如云，可能会充满风险和挑战。**

****什么** **一** **re ARA 工具？****

****ARA 工具专注于定制应用软件版本及其相关配置的建模和部署，通常用于 Java 平台、企业版(Java EE)和。NET 应用程序。根据 Gartner 的说法，这些工具提供了版本控制，以实现在应用程序生命周期内将相关工件、应用程序、配置和数据一起移动的最佳实践。ARA 工具支持连续发布部署。它们通常包括工作流引擎来帮助自动化和跟踪人类活动。****

*******核心活动*** ***包括******:*******

*****打包—创建必须同时部署的多个配置项目的集合*****

*****依赖关系映射—对应用程序组件之间的全部应用程序依赖关系进行建模*****

*****软件部署—使用软件包内容安装应用程序并配置其操作环境*****

*****推广——将经过测试的软件包交付到更重要的环境中*****

*****合规性—记录对流程的遵守情况并验证部署的应用程序配置*****

*****简单来说，ARA 工具可以帮助开发人员将应用组件和配置映射到目标，例如二进制代码、连接配置、数据库更新、队列定义、和 web 服务端点。这有助于消除应用程序与其主机基础设施之间的耦合。*****

*******使用 ARA 工具将应用移至云端的第一步*******

*******使用复杂的 ARA 工具，您可以在云环境中自动安装应用程序。几乎所有的 ARA 工具都可以让你在工具中定义应用程序，最好是为每个应用程序的每个版本指定一个包。每个包都将包含让成为运行的应用程序的所有组件，以及到您想要部署的环境的链接。*******

*******如果您使用基于模型的 ARA 工具，您将能够消除许多“如何做”的问题，因为该工具将自动执行所涉及的大多数步骤。*******

*********第二步*********

*******接下来，你必须决定是一次移动一个应用程序，还是一个一个地移动。为了谨慎起见，你最好一步一步来，这样你可以边走边学习和记录。理想情况下，您可以从移动一些特定的方面开始，比如静态 web 内容和前端 web 服务器。基于模型的 ARA 工具将帮助您毫不费力地前进，无论您的目标是在内部还是云环境中。*******

*******通过 SSH、WinRM、REST 与您的目标交互很容易——事实上，您几乎可以选择任何连接协议。您甚至不需要为此定义新的工作流或步骤，因为该工具会处理这些更改并确定新的部署计划。当然，如果你想把整个应用程序转移到云端，ARA tools 也给了你这个选择。*******

*******总的来说，ARA 工具将使您和您的团队能够快速安全地将应用程序迁移到云中，并提供完整的审计跟踪。*******

*******软件部署通常是将运营转移到云的最令人头疼的问题之一。但是，如果您使用 ARA 工具，您的问题应该会减少，如果不是消失的话。最重要的是:如果你使用一个基于模型的 ARA 工具，你将能够消除很多“如何”的问题，因为这个工具将自动完成大部分的相关步骤。*******

**********作者简介/汤姆·巴彻**********

*******Tom Batchelor 是 XebiaLabs 的销售工程师，XebiaLabs 是开发运维及持续交付自动化软件的领先供应商，致力于帮助公司加快新软件的交付。*******