# 3L 法则，一个普遍的建议

> 原文:[https://devops.com/3l-rule-general-piece-advice/](https://devops.com/3l-rule-general-piece-advice/)

我将要描述的对你们大多数人来说听起来很简单，甚至微不足道，但我知道意识到一些事情和实际去做是有区别的。

在过去的几年里，我一直在努力传播 DevOps 这个词，通过经历、项目、会议和文章，我提出了自己的一点个人知识；我称之为 3L 法则。

**向世界学习。**

这是三个中最容易的。使用必应、雅虎、谷歌、像 www.devops.com 这样的博客、专业网站、书籍和任何你想要的东西。由于互联网和智能手机的广泛普及，世界现在触手可及。如今，你周围的公交车或地铁上有多少人在看屏幕？有多少人真的在看着屏幕学习新东西？我知道我看到很多人在玩 cwazy 纸杯蛋糕或其他消磨时间的游戏。然而，他们恰恰是时间杀手。
当你的大脑极有可能渴望新知识，乞求不仅仅是识别屏幕上的一个简单图案、躲避猴子粪便甚至切水果时，你为什么要消磨时间呢？就个人而言，如果你真的觉得自己像个武士，去切一些新鲜水果，给自己做一杯美味的果汁。互联网随时可供你使用，你可以收集几乎无限量的信息。我不是让你停止玩游戏，我自己也是一个铁杆玩家，但是为了你的大脑，你必须让活动多样化。不要总是玩，你的大脑是一块海绵，让它吸收数据，否则它会变干。

向你周围的人学习。

这个有点难；这需要几样东西:一定的注意力范围:当你一天的会议进行到第十个小时时，准备好倾听别人的意见并不总是容易的(但也许你应该学会更好地计划你的日子)，但要努力去做。许多人可能不同意这一点，但大多数会议都有一个信息要传达。这可能不是主要话题，但一个精心策划的会议可能是一个有价值的信息来源。要想弄清楚，唯一的方法就是真正去听那个人说话。
–同理心:有些人很难理解他们的信息，不管它有多重要。这就是你应该尝试展示一项新技能的地方:同理心。与其看着说话者绝望痛苦地试图表明观点，你为什么不试着去帮助他/她。不要带着你所知道的跳进去，那是在偷光，相反，你为什么不问一个问题让他/她回到正轨？这非常简单，通过人际交往(会议中沉默的人可能会让人害怕)，你可以与发言人建立联系，并可能减轻一些压力。
–分析能力:人们总是在你周围做事。他们工作，他们说话；他们创造价值。如果你现在在办公室(你不应该读这篇文章，但请继续)，看看你的周围。快速休息一下，去问问你的一个队友他/她在做什么，为什么。你可能真的会学到一些东西。重复这样做，直到你对谁做什么有了全面的了解。然后试着去想为什么，重复这个过程很多次，直到你到达大爆炸。通过每一次迭代，你很可能会学到一些新的东西。阿甘曾经说过:“生活就像一盒巧克力:你永远不知道你会得到什么”。我更倾向于认为生活就像一个拼图，由你自己把碎片拼在一起。

**向自己学习**

三条规则中最难的一条。你有缺陷。人类是有缺陷的，会犯错误。让我们有价值的是我们可以从错误中学习。再次强调，面对错误时，你应该问自己的大问题是为什么。
为什么会这样？过程中有错误吗？我误解了什么吗？我是否缺乏执行该任务的知识或技能？我没有足够的时间来完成任务吗？问自己所有你需要的问题，直到你能给出一个明确的答案。
当你这么做的时候，棘手的部分就开始了。如果问题是你造成的，确保如果你重做同样的任务，同样的错误不会再次发生。修正流程，修改文档，自我培训，大胆发言！如果这是其他人的错，不要指责，你不再是三年级了，相反，帮助那个人做得更好，这样，反过来你可以按预期完成你的任务。谁知道呢，也许有一天这个人会帮助你。这条规则的问题在于承认你可能会犯错误。再说一次，人类是有缺陷的，偶尔失败是很正常的。一些最伟大的东西是由错误发明的:挞挞挞、玉米片甚至微波炉。也许你也会创造一些改变生活的东西。

虽然 3L 规则不应该让任何人感到惊讶，尤其是在学习是关键的 IT 行业，但我发现它是一个很好的提醒，并总是建议每个人都应用它。它在我们的领域中工作得很好，因为它发展得如此之快，但它可以应用于任何事情。和你的另一半试试最后一条规则，例如，这可能会防止冲突像另一场关于你为什么用他/她的白色内衣洗一条黑色牛仔裤的争吵一样发生。

好学！