# DevOps 的巨变——这一切是如何开始的:第 1 部分

> 原文：<https://devops.com/sea-change-devops-started-part-1/>

在过去的 20 年里，软件已经慢慢接管了世界。过去每天工作 8 小时的企业现在是 24×7，在永不停息的全球经济中航行。互联网使一切成为可能，这使得原本重要的支持角色变成了企业的生命线。

十年前，敏捷软件开发方法通过以不断增加的速度部署软件给 IT 系统带来了更大的压力，达到了今天的水平——创新公司可以一天多次部署新软件。DevOps 处在解决如何处理这些问题的最前沿，但是就像之前的敏捷一样，有一个学习曲线。

在这个由两部分组成的系列中，我将讨论在开发运维之前 IT 世界是如何工作的，以及开发和运营团队如何联合起来采用更敏捷的实践。

## 事情是怎样的

在这一巨变之前，一家公司会雇佣 IT 专业人员来购买和配置服务器，将它们放置在数据中心，将关键任务软件复制到服务器上，并在软件工程的帮助下，让它们运行起来。经过一些质量检查后，IT 团队将锁定数据中心，控制物理和虚拟访问，并“让一切正常运行”提供稳定性的常见方法就是不让任何人碰任何东西，因为大多数问题都是(现在仍然是)自己造成的。保持系统的“静态”避免了许多问题的出现。软件可能并不更稳定；你只是没那么快发现问题。

在这个世界上，IT 专业人员过着盛宴和饥荒的生活。如果一项新的服务部署正在进行(通常每 3 到 6 个月一次)，这是一次全体参与的活动，让人想起火箭发射。随着软件工程、数据库工程等的发展，同样的手工部署也会发生。将进行数据迁移，安装新软件，并手动恢复系统。如果出现软件问题或数据迁移问题，团队可以选择回滚并恢复旧软件。如果事情进展顺利，那么一些基本的端到端质量保证将再次发生，新的软件版本将在世界上发布。更先进的公司会为系统的一部分这样做，分流流量以避免感知停机。开发一个新的服务版本通常需要一整晚的时间，而且公司一般都是在晚上进行，因为停机并不罕见。

## 然后软件开发改变了

互联网创造的竞争格局，以及如今无处不在的 SaaS 商业模式，让企业认识到他们的产品创新能力是一种竞争优势。许多公司已经采用了敏捷软件开发实践来应对越来越高的大型项目失败率。敏捷的一部分是创建更小的开发工作，更快地获得代码功能，减少努力的规模。这通常被称为“软件冲刺”这种更快创新产品的承诺非常诱人，尤其是对于那些现在正在与更敏捷的 Web 2.0 公司进行功能大战的 Web 1.0 公司，后者更快地采用了敏捷。越来越明显的是，问题正在从快速创建软件转移到以一种便利的方式部署必要的代码。最大的问题是流程的部署阶段。IT 团队习惯于每三到六个月更换一次生产系统。这再加上一个可信的模型，很大程度上将软件开发人员排除在生产系统之外，有效地抵消了 SaaS 企业的任何敏捷收益。换句话说，一半的产品开发周期已经用敏捷解决了，但是另一半的软件部署还没有跟上。

## 运营作为一个不断变化的领域

公司内部的运作也发生了重大变化，其中许多变化是由公司的开发部门推动的。

*   虚拟服务器技术开始在生产环境中得到广泛应用。这使得团队可以将服务器视为软件。您不再需要在物理服务器上运行操作系统和应用程序，您可以在虚拟服务器(运行在物理服务器上)上运行它们。手动配置服务器需要花费大量的时间，但实际上只需定义一次就可以克隆，就像克隆文件一样。部署新服务器要容易得多，损坏的服务器可以在几分钟内被删除并重新生成。所有这些虚拟服务器都可以由一个名为 hypervisor 的软件来管理，使用该软件创建一个新的“服务器”只需一分钟，而过去需要几周时间。

*   木偶和厨师诞生。与此同时，开发组织认识到了部署的主要问题，开始使用 Puppet 和 Chef 等工具解决生产配置问题，这些工具基本上允许软件和 IT 团队编写虚拟和物理服务器的配置以及新代码的部署。这使得可重复的过程可以快速完成和重做。您的 IT 团队不再需要手动安装软件，而是可以编写代码。

*   持续集成和交付使软件团队能够使用 Jenkins 等新开发的工具进行夜间软件构建，对软件的各个部分进行单元测试，并自动将软件部署到生产中。所有这些任务在历史上都是高度手动的操作，充满了错误和不一致性。编纂这些步骤将让位于在几分钟或几秒钟内部署软件，而不是几天或几小时。

最重要的是，所有这些努力在很大程度上是由公司更进步的业务发展所推动的。大多数公司的运营部门从未被视为“创客”文化；不祥之兆是，运营必须改变，否则它将成为这场革命的牺牲品。在本系列的第二部分中，我将看看由此产生的一些变化。