# 成功应用的第三个“S ”:街头智慧

> 原文:[https://devops.com/third-s-successful-app-street-smarts/](https://devops.com/third-s-successful-app-street-smarts/)

我们已经讨论了[可扩展性](https://devops.com/2015/07/27/three-ss-successful-app-pt-1/)和[简单性](https://devops.com/2015/08/18/second-s-successful-app-simplicity/)是一个应用成功的主要因素，但是除了拥有强大的编码技能，开发者还需要街头智慧，或者对市场状况和自身的了解。为什么？因为如果开发者不知道自己的优势和目标市场，一个应用就不可能发挥出全部潜力并取得成功。这是成功应用的第三个“S”。

**了解自己的优势**

开发人员需要知道的一个关键特征是他们的优势。人们总是想出新的做事方法，并且很容易被最新的编程语言或新的数据库技术所吸引。虽然新工具可能会有所帮助并支持您的开发计划，但是学习如何使用它们也是非常耗时的。当你有了一个伟大的想法，坚持你的优势，不要浪费时间，制造一个你知道会成功的产品。

确定优势也适用于选择开发哪个平台。至少在第一个版本中，应该使用您最擅长的语言或平台，因为这可以让您更快地进行迭代。

伴随着优势而来的是劣势，能够识别这些劣势也是很重要的。例如，有时开发人员无法到现场收集用户反馈。在这种情况下，引入市场专家可能是明智的。这个人是某个市场的行业专家；对于你有应用想法的市场来说是理想的。通过引入市场专家，您能够将您的编码技能与他们的市场知识结合起来，以获得市场的深入行业知识，同时允许开发人员专注于构建一些伟大的东西。

**市场验证**

无论是否引入特定的市场专家，优秀的 app 开发者都应该立即意识到用户反馈的重要性。通常情况下，开发人员会有一个应用程序的想法，并进入代码恍惚状态，在那里他们开始黑客和构建代码，但不会花时间为他们的愿景制定长期计划。构建一个未经市场验证的应用程序是非常危险的，因为开发人员想要进入代码，但却不能后退一步来确定他们可以用什么来验证他们的应用程序的需求。

AppSumo 是一款提供捆绑软件折扣的应用程序，最初采用的是一种非常精简的模式，开发人员将网站流量数据手动输入电子表格，然后分析目标受众的购买行为。AppSumo 没有编写任何代码，但是这种手工数据输入允许他们验证产品的需求。由于这项初步研究，当他们开始编写代码时，团队知道该应用程序将是有价值的。

**装运不良品**

一旦你进行了市场验证，你就可以开始生产并最终销售你的产品了。重要的是从一开始就知道哪里可以偷工减料，这样你就可以尽快发货，并且知道哪里不能，以确保你发货的产品质量。这最终是管理中最难的方面:知道应该积累多少科技债务以及何时还清。

对于一个全新的应用程序，最好是积累技术债务，并在另一个时间解决，因为运送一个没有人使用的完美产品意味着你基本上浪费了宝贵的时间。愿意失败是成功的关键。很少会发布一款产品完美契合的应用，这种完美来自于一轮又一轮的测试和版本。因此，开发人员街头智慧的一个关键组成部分是愿意运送不完美的产品。

**最终想法**

获得有效的开发人员街头智慧意味着与其他开发人员互动，了解他们的观点并获得他们的知识。分享故事、提问和挑战自我都是成为更好的开发者的一部分。这意味着花些时间离开屏幕，去参加聚会，听听演讲，通过学习新事物来提升你的技能。你也在发展你的职业关系网，这为你的业务和个人品牌增加了机会。这些机会始于网上渠道的研究，但走向世界，进行面对面的交流，对于成为更好的开发者和创造最好的应用来说是无价的。