# DevOps Chat: Gary Gruver，引领变革

> 原文：<https://devops.com/devops-chat-gary-gruver-leading-the-transformation/>

最近，我有机会与著名的 DevOps 领导人和作家 Gary Gruver 坐在一起。Gary 的新书《领导变革，大规模应用 DevOps 和敏捷原则》对于那些希望领导各自团队变革的经理来说是一个很好的指南。Gary 举办了一场内容丰富的网络研讨会，你可以[听和看](https://devops.com/2015/09/04/webinar-leading-the-transformation/)这场研讨会比这个简短的对话更有深度。

我已经把音频文件和我们的谈话记录贴在下面了。尽情享受吧！

[soundcloud URL = " https://API . soundcloud . com/tracks/224098337 " params = " auto _ play = false&hide _ related = false&show _ comments = true&show _ user = true&show _ reposts = false&visual = true " width = " 100% " height = " 450 " iframe = " true "/]

这是与加里·格鲁弗对话的文字记录。您可以跟随音频文件或只是阅读，如果你喜欢:

艾伦·希梅尔:嗨。我是 DevOps dot com 的主编 Alan Shimel，欢迎来到我们领导力系列的另一个 DevOps 聊天室。今天的嘉宾是 DevOps 思想领袖、著名作家 Gary Gruver，他刚刚出版了他的书*引领变革，大规模应用敏捷和 DevOps 的原则*。

加里，欢迎来到 DevOps 聊天室。

加里·格鲁弗:你好，艾伦。很高兴来到这里。

艾伦·希梅尔:谢谢。加里，首先，让我表扬你。新书很棒。我想我在网下跟你提过，我在去加州的路上读的，然后回来。我回去实际上强调了一堆东西，这是我不常在书上做的，但它对我来说很好，很重要。

这本书写得真好。对于那些可能对你和这本书都不熟悉的读者，你为什么不给我们一个关于加里和这本书的背景和简介呢？

*Gary Gruver:* 我在高科技领域工作了很长一段时间，最近大概有八年时间，在不同的组织中领导软件开发项目的大规模转型，最初在惠普担任嵌入式固件组织的主管，大约有——我们从 800 名开发人员开始。

我写了我的第一本书，因为我们看到的结果和好处是如此引人注目，我从组织和变革中学到了这么多，我只是觉得我必须与其他人分享，这样做是一种大规模实际开发的实用方法。这是惠普的一个案例研究。

这给你一种感觉，一本简短、快速、易读、不太专业的书，面向高管，这就是转型的样子和感觉。我更加积极地参与到敏捷和 DevOps 社区中，并通过去一家大型零售商那里学到了很多东西，我是那家零售商的 QA 发布和运营主管，并领导了那里向持续交付的大规模转型。

我在这个过程中发现，工程师很容易参加不同的会议，并了解如何进行不同的开发，但如果高管不参与领导转型，他们就会回来，而组织会给他们泼冷水。因此，我试图在第二本书里做的是，在一本足够短的书里写下并记录下来——100 页——以便高管们阅读，但在我开始转型之前，我希望我知道的一切都在里面。所以看，不同的组织会有独特性和差异。

但是，他们越是能够避免我自己已经学到的东西，越是能够向前推进，越是能够推动流程和技术向前发展，我认为他们就会越有效率。因此，我满怀激情，试图获得一些巨大的商业利益。

我真的很想与他人分享，并试图找出我可以帮助别人更成功的方法。
*艾伦·希梅尔:*绝对是。Gary，我从你的书中得到的一个有趣的事情是——你知道，许多高管听说了敏捷和 DevOps 的好处，他们在哪里注册，对吗？帮我报名吧。我希望看到所有这些指标都有指数级的提高。

但是你说的一件事是——仅仅寻求某种敏捷本身的高管不会看到那种成功，对吗？这不仅仅是做敏捷，如果你愿意的话。事实上，如果你说你只做敏捷，你可能不会非常成功。你想详述一下吗？

加里·格鲁弗:是的。我认为这是一个太大的转变和太大的混乱。如果您当前的开发过程满足了您业务的所有需求，您真的不应该在您的组织和文化变革中经历这么多的努力和混乱。

但我认为大多数组织看到的是——他们变得越来越大，软件对他们如何在市场上竞争变得越来越重要，他们当前的软件开发流程无法对他们需要增加业务价值的地方做出反应和响应。

因此，从你的软件开发过程和你的业务目标中没有交付给你的业务的东西开始。要知道，在惠普，固件成为业务瓶颈已经有 20 年了，所以我们一开始就说——我们希望能够随时添加新产品，而固件不会成为瓶颈，我们希望释放创新能力。

正是有了这些业务目标，我们才能对我们追求的东西进行优先排序，我认为如果你从业务目标开始，从根本上看你的工具箱的其余部分，无论是添加到部署开发操作系统，还是某种组合自动化，所有这些东西都只是你工具箱中用来解决问题的工具。

然后你就踏上了不断进步的旅程。这是你获得商业成果的地方。它不是追求其中的一个原则，并希望你会得到商业成果。它推动业务成果并适当使用工具。

*艾伦·希梅尔:*明白了。Gary，你经常使用持续改进这个术语。在一个持续是新的黑色的世界里，我们听说持续交付、持续集成、持续测试和持续安全——简而言之，什么是持续改进？

Gary Gruver: 嗯，我真的很想出去了解一下你和你的组织之间的关系，以便更好、更有效地交付软件。然后就是不断地清除那些障碍，学习，更好地参与。你不会什么都知道。

你知道，在惠普，我们的生产效率提高了 2 到 3 倍，但我们并没有启动三年计划来实现这一目标。我们一个月接一个月，评估一些目标，试图变得更好。当你真正开始尝试找出答案时，你会学到很多东西，你会发现，如果你制定了一个三年计划，或者即使你可以，它也会阻止你变得更好，因为你会学到一些新的东西。

所以，不要试图锁定太多。有效开发和改进的软件可以非常灵活和灵敏。学习和调整，学习和回应，一次一个地去面对阻碍你工作效率的最大障碍。当你改善了这一点，你就会知道下一步是什么，并继续改善。

但这是让高管们每月聚一次，回顾他们说过要完成什么，完成了什么，没有完成什么，以及你在这个过程中学到了什么，以设定下个月的目标。你知道，在惠普，我们努力提高 10 倍，并且一次一个月。

当我们三年后回顾时，你知道，我的合著者会说，我们在频率、构建等方面提高了 10 倍，但业务结果却轻松提高了 2 到 3 倍，但这不是通过执行四年计划，而是通过不断改进，并在过程中学习和调整。

艾伦·希梅尔:当然。你知道 Gary，在这本书里，我从中得到的一件事是，你提到了 CD，持续交付，作为我们在敏捷和 DevOps 之旅中遵循的许多工具和过程，如果你愿意，或者过程。但无论如何，DevOps 在书中主要是文化性的。对吗？

加里·格鲁弗:是的。这取决于你是在和吉恩还是杰兹说话。Jez 将更关注技术，而 Gene 将依赖文化。我真的分不清这两者。没有工具你就不能得到文化的改变，没有文化的改变你就不能实施工具并获得利益。

我喜欢这样的定义，你只是把它们放在一起说——是文化和技术的变化使我们能够以更稳定的方式更频繁地发布代码，并从我们的客户那里获得关于正在进行的过程的反馈。这就是我能产生共鸣的定义，我很难在两者之间找到平衡点。

但是您知道，在一个大型组织中，您有紧密耦合的代码，需要人们一致地开发、验证和部署，无论您是否每天部署，持续交付的技术都是确保所有代码一起运行并保持一致的强制功能。

因此，在一个大的组织中，首要的作用是帮助它一起交付代码，或者在持续的基础上向他们的客户交付价值。第二个影响是各个团队如何工作，持续交付，其中一些原则是强制功能，允许工作代码在更大的组织中提供一致性，而不是开发不能一起工作或不能在类似生产环境中工作的代码。

*Alan Shimel:*Gary，另一种争论——我不知道这是不是 Gene 和 Jez 的争论，但肯定是在社区内——是，你是自上而下还是自下而上地做开发工作？你是从两方面着手，然后在中间相遇吗？你有一个非常独特的视角，现在已经领导了几次变革，显然，你是从自上而下的视角来看待这个问题的。今天在这里听你们演讲的领导人，他们应该从中得到什么？

加里·格鲁弗:我认为如果他们要取得成功，领导者需要领导他们，因为如果他们的代码必须整合在一起并作为一个整体交付，你不能让一些团队决定去做，或者一些团队决定不做，或者以不同的方式去做。但是，与此同时，这不是管理。

这更像是引导它。定方向。设定优先级，并与组织合作，了解哪些可行，哪些不可行。所以，你知道，我在书中描述的持续改进，执行领导的持续改进过程真正显示了执行人员如何参与组织领导，因为你需要从底层获得所有知识。

你需要一系列来自高层的优先事项，因此，正是领导和组织之间的不断互动，让所有最好的想法和所有的知识都摆在桌面上，让你对正确的事情进行优先排序，并追求正确的改进。

艾伦·希梅尔:是的。Gary，这本书的最后一章名为*入门*，它有点像是在说，好吧，在你从这本书中学到了你能学到的东西之后，这里是你如何在你的组织中入门的方法。当然，人们应该自己阅读并从中学习，但你能从最后一章中拿出什么来给人们一个跳跃的开始呢？

你知道，你真的需要从最痛苦的地方开始。DevOps 让你做的事情之一就是更频繁地做事。您会发现，您的组织多年来一直在强行解决同样的问题。当你开始增加频率时，你必须开始解决这个问题。

而且很难说。对于不同的组织，它有不同的位置，这就是为什么我将这一块放在后端，因为它取决于您已经有的位置。如果你有一个 web 微服务架构，使团队能够独立工作，这可能像文化转变一样容易，把一个操作人员放在那个团队中，让他拥有端到端的东西。

如果你有一个更紧密的夫妻系统，你必须考虑如何协调他们之间的工作？第一步可能是，通过一些简单的测试，你能持续集成尽可能多的企业系统吗？并确保你是正确的自动化。所以这是学习和进化的一步。然后当你试着去做并增加频率时，你会发现不同的痛点。

这就是为什么我会说这是持续改进的东西。你知道，我确实与不同的执行团队一起工作，努力了解他们的开发流程，以便我们能够找出从哪里开始持续改进流程。

我们与他们的技术和经理领导以及组织中的每个人一起召开工作会议，并尝试真正确定第一个月的目标是什么？然后，我们在前六个月进行持续的指导电话，以确保他们走上正确的道路。

但你知道，与永远花时间试图找出从哪里开始相反，如果你可以考虑开始你的持续改进过程，即使你首先选择了错误的东西，你也只会沿着这条路走一个月，然后你才有机会学习、调整和追求那些真正阻碍你和你的组织变得富有成效的东西。

艾伦·希梅尔:太好了。嘿，加里，我们快没时间了。

*Gary Gruver:*                 Okay.

*Alan Shimel:* 非常感谢您参加今天的 DevOps 聊天，朋友们，这本书是*引领变革，大规模应用敏捷和 DevOps 的原则*。对于任何正在考虑或者可能已经参与领导围绕软件开发的敏捷和 DevOps 的变革的执行官或经理，我非常非常推荐它。

你可以在亚马逊上买到这本书。它来自 It 革命出版社，谷歌一下就知道了。我想我们也有两章的下载，我们会在网上研讨会页面上放一个链接。加里·格鲁弗，非常感谢。我是 DevOps dot com 公司的艾伦·希梅尔。祝你愉快。