# DevOps 聊天:Randy Newell，IBM InterConnect 2016

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-Randy-Newell-IBM-interconnect-2016/](https://devops.com/devops-chat-randy-newell-ibm-interconnect-2016/)

上周，我有机会和 IBM devo PS 的营销总监兰迪·纽维尔坐在一起。我们谈到了今年 2 月在拉斯维加斯举办的 2016 年互联大会。9 月 25 日之前，[一直开放征集演讲人。兰迪和我谈到了去年的事件和今年的预期，](https://www.ibm.com/cloud-computing/us/en/interconnect/) 

Below is the audio of our conversation and below that is the transcript if you would like to follow along.  Enjoy!

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/224909479&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/224909479&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

艾伦·希梅尔:嗨。这是艾伦·希梅尔，这是另一个 DevOps 聊天。我们今天的嘉宾是我的一位朋友，IBM 全球市场部的兰迪·纽维尔先生。兰迪，我很确定我把你的标题搞砸了。你为什么不为我们的观众纠正我？

兰迪·纽维尔:当然。我是 IBM devo PS 的营销总监。

艾伦·希梅尔:太棒了。Randy，我们今天要谈的是因为已经开始为 2016 年互联大会造势了，如果我没记错的话，互联大会将于 2 月 21 日至 25 日在拉斯维加斯曼德勒湾酒店的米高梅大酒店举行。对吗？

*兰迪·纽维尔:*没错，美国内华达州拉斯维加斯。

Alan Shimel: 欢迎来到神话般的拉斯维加斯。Randy，对于我们观众中的一些可能不熟悉互连的人，您能给我们简单介绍一下大会的背景吗？

兰迪·纽维尔:当然。IBM InterConnect 是 IBM 首要的云和移动会议。第一次活动实际上是在去年。这是 IBM 以前一直在做的三个不同事件的混搭，影响、脉动和创新，它们都有不同的角度。我们将它们融合在一起，然后对其进行了整体的移动和云关注。

去年，我们大约有 20，000 名与会者，提供了大量的课程和内容，大约 2，500 场会议。这是一个巨大的成功。因此，我们很高兴能够回来，并计划在明年 2 月推出。

*Alan Shimel:* Randy，我们 DevOps.com 这里的听众所亲近的人，在这 2500 场左右的会议中，展会上有大量与开发运营相关的内容和课程，不是吗？

兰迪·纽维尔:是的，有。我认为总共有 385 场开发运营会议，其中包括演示、实验室、研讨会等等。所以它是主流之一。我想我们去年总共有五条溪流。开发运营部是其中之一。Streams 只是一组曲目的会议术语。我们今年基本上采用了类似的方法，因此开发运营部门也将有类似的大规模存在，大约总共有 300 或 400 个会议。

我认为今年有趣的是，除了处于自己的主流、自己的一套轨道之外，您还会看到开发运营实际上渗透到许多其他主流中，如混合云、移动、物联网、安全等。这很好，因为我们会看到它被放到其他一些流的上下文中。

*Alan Shimel:* 这非常符合今天开发运营在市场中的位置。似乎无处不在。Randy，对于那些正在听的人，我前几天写了一篇文章，关于当你去参加这些会议时“提高你的游戏水平”。与其通过听来参与，不如通过说来参与。对演讲者的呼吁仍然是开放的，对吗？

兰迪·纽维尔:没错。它实际上在 9 月 25 日星期五结束。因此，那些正在阅读您的博客并接受挑战，在今年展示自己的人，我们真的鼓励他们，如果他们已经有了一个关于他们开发运营之旅的好故事，请真正考虑对演讲人的呼吁做出回应，并在本周五(9 月 25 日)之前提交。

Alan Shimel: Randy，我曾经和几十个甚至更多的人说过这样的话:“哦，为什么人们想听我的故事？我要对人们说什么？”你能给我们透露一下，你们今年在寻找什么样的互连故事或演示吗？

兰迪·纽维尔:我认为这是一个很好的问题。首先，大概一分钟，我们在会议上组织开发运营的方式，流程看起来的方式。开发-运营是整个流程，然后将它组织成几个有趣的部分。人们确实将开发运营整体定位为转型的推动者。因此，如果您正在考虑提交，并且您有关于开发运营如何帮助应用程序开发交付转型或实现更快创新的故事，这正是我们现在看到的许多案例，请考虑这一特定路线。

然后有一系列的轨道被编织在一起，深入到我们所称的软件交付生命周期的选项路径或阶段，所以关注计划、开发、测试、部署、操作。所以，如果你在这个领域有一个特别的故事，那么我会鼓励你去思考这个背景。

接下来，我们将讨论大型企业中开发-运营的独特考虑事项，其中包括多平台环境，以及与 Z 大型机相关的考虑事项，例如电源环境，并讨论变速 IT、双模等简洁概念。

当然，我提到的其他途径是混合云、移动和安全领域的流。所以首先我会想，“嘿，我有一个特别适合这个框架的故事吗，”不是说你必须在这个框架内工作，但它会给你一些背景。

然后，我认为我们去年看到的表现特别好，所以最终得分特别高的会议是关于您的开发运营之旅的，可以考虑在两个级别中的一个级别上分享它，因为互连非常广泛，我们可能应该稍微谈一谈。但有趣的是，我们有管理话题，也有技术话题。所以我通常会想，你是否会把你的故事归入这两者之一。

到目前为止，管理主题和技术主题实际上可以与我提到的所有内容相对抗，但重要的是分享旅程。你的成功和挑战是什么？想象自己坐在座位上。我学到了什么吗？我从这个特别的会议中学到了什么？所以我在听主持人讲话。告诉我他们的历程，而不仅仅是“嘿，我们在速度、质量或参与度方面达到了以下 KPI”，或者您的特定执行的特定指标可能是什么，而是政治上的挑战是什么，尤其是文化问题。我们是如何完成第一个启动项目的？下一个项目在扩展方面有什么挑战？

我认为正是这些东西特别有效。我会鼓励人们让你的课程获得批准，更重要的是，在大多数情况下，你会得到一张价值几千美元的免费会议通行证，这很好，就是具体了解学习内容、衡量标准，以及你在一些良好的量化方面能够完成的工作。

但是正如我所指出的，不要忘记一些定性的方面，他们会说，“嘿，虽然这是开发运营，主要是关于提高速度或提高质量，但它允许企业做什么？”因为最终我们是在获得一些业务灵活性或一些更快的市场速度，这意味着什么。市场份额增加。我们能够开展新的商业冒险吗？我们是否提高了客户满意度？这些事情非常好，尤其是如果你谈论一些管理轨道。

然后，如果你正在寻找一个技术路线，真正剥离回来，看看一些领先的实施和用例。我认为这是我们将会看到很多精彩的地方。

艾伦·希梅尔:当然。兰迪，我总是喜欢告诉人们谈论你对什么有热情，很可能会有其他人对同样的事情有热情，物以类聚，他们会加入你的热情。没有什么比一个演讲更好的了，在这个演讲中，一屋子的人都对演讲的主题充满热情。这是最好的展示。

所以我非常非常鼓励你。如果你正在思考，尝试，无论你以前是否在会议上发言过，如果你有你想与世界分享的东西，谈论你的梦想，你的道路和你的旅程，正如你所说，兰迪，它一直开放到 9 月 25 日，征集演讲者。

我相信你可以在 www.ibm.com/cloud-computing/us/en/interconnect 的 [到达。](https://www.ibm.com/cloud-computing/us/en/interconnect)但如果你没有写下来，也不用担心。我们在 DevOps.com 的网站上有。你可以在我写的一篇名为“提高你的水平:在会议上发言”的文章中找到答案。

*Randy Newell:* 你也可以使用你最喜欢的搜索引擎在 IBM InterConnect 2016 大会上搜索演讲者。

艾伦·希梅尔:这听起来太容易了。

兰迪·纽维尔:它可能会把你带到那里。

艾伦·希梅尔:是的。那是另一种方式。兰迪，只工作不玩耍让我们变得无趣。互连的另一个好处是它是一个非常棒的网络活动。我不是指交换机和路由器。我指的是人际网络。谈谈去年的一些社交活动，以及今年我们可能会看到的内容。

*Randy Newell:* 我认为有一点需要注意，显然任何关注 DevOps.com 的人都知道，这个行业正在举行大量的会议。我认为互联的巧妙之处以及与其他会议的不同之处在于会议本身的广度。

正如我前面提到的，我们有意将一些之前的事件融入其中，然后显然扩展了课程，主要围绕移动和云。惊喜，惊喜，是关于企业号的。那是 IBM 玩的地方。所以这是一个非常丰富的企业环境。

但去年真正打动我们的是，我们以前有一个名为 Innovate 的活动，这是一个开发人员会议。我们召开了另一个名为 Pulse 的会议，类似于运营会议。我们召开了另一个名为 Impact 的会议，主要是关于中间件集成概念等等。所有这些，每个人都有 4，000，10，000，12，000，现在这些加在一起，我们将在今年的活动中超过 20，000。

当您将所有这些放在一起时，您就有了一个主题，特别是像开发运营这样的主题，我们可能在前几年已经讨论过了，它可能倾向于开发主题。它可能倾向于一个 ops 主题，取决于这些事件中的哪一个。当您将这些与会者放在一起时，这真的很令人兴奋，因为您有一些主要的企业客户，在某些情况下，他们会从给定的组织中派出几十个甚至超过 100 个与会者，他们来自组织的不同部门，但您听到的是相同的主要会议主题。你可以划分你的道路，你的个人路线图，通过这个活动来得到你想要的，但是你也可以分享你的经历。

因此，如果你想去展示区，回到你关于社交活动的问题，会议、实验室和研讨会的组合，去展示区，无论是演示、触摸和感受，还是让我们一起构建应用程序等诸如此类的事情，特别是当你与可能代表你的开发-运营团队的同事一起做时。那有点酷。

艾伦·希梅尔:我同意，兰迪。

Randy Newell: 我们也做了一些很棒的事情，我知道你去年也在那里，我很感谢你在活动中的合作。IBM 也知道如何举办派对。去年我们有史密斯飞船，我们接管了米高梅体育馆。显然已经卖完了。我认为远远超过 12，000 或 13，000 人。它震撼了。

我们最终将漫长的一天混合在一起，充满了兴奋、大量的技术、大量的学习、分享和交流，但也有大量的玩耍时间，拉斯维加斯无疑是一个很好的地方。当然有很多令人分心的事情和机会

艾伦·希梅尔:给那些想参与的人。Randy，我想提一下，作为去年的一名参与者、一名与会者、一名观察员，我真正喜欢互联体验的是这是一个非常大的展会，尽管有时人们可能会在一个非常大的展会中迷失方向。我喜欢《互联》的一点是，主题演讲是由你在这种规模的展览中可能会看到的名人所做的。这些是真正的头条新闻，不仅仅是基调，头条新闻。

但是，由于这个节目的广度和深度，几乎有 400 个开发运营主题，如果你想探索和深入研究某个特定方面，那么许多节目都有开发运营，四分之三的内容是:开发运营对我来说意味着什么？什么是开发运营？你为什么要在乎？在像 InterConnect 这样的展会上，你可以把微小的片段分割成你真正感兴趣的东西。在银行和金融机构的场景中，我如何促进更好的持续交付和更好的反馈循环？一家财富 100 强银行如何提供基于大型机技术的移动应用程序？

那些是你在一个没有深度和广度的展览中不会看到的更深的潜水。因此，我强烈推荐它。

Randy Newell: 我不认为我们在这方面是独一无二的，但我认为我们在互联大会和 IBM 大会上做得更好的是标记内容。因此，如果你在为会议做准备时使用你的个人议程构建器，你可以为自己构建一个个人轨道，基于:我是在寻找这个主题的管理轨道吗？我在寻找技术路线吗？当我想到赛道有多先进的时候，我是在给自己报名参加新手比赛吗？我要双黑钻石吗？诸如此类的事情。

所以我认为在所有的广度中有能力真正找到一条个人的道路。我认为我们去年发现了一些基于评级、基于出席率的精华，当然我们的更新基于我们去年听到的内容，自上次会议以来，我们在开发运营领域从许多试图了解什么是开发运营的客户那里得到了发展，我们仍然在回答这个问题，今年将通过为此设计的会议来回答这个问题。 但是，我们已经看到客户不仅从进行试点开发-运营项目或深入特定的采用路径领域(如部署自动化或敏捷规划等)发展，而且现在实际上开始构建整个生命周期的完全集成，以便他们实际上实现真正的连续交付。 那真的很酷。

对于那些还没有达到这一点的客户，有一个问题会问:我如何开始？我们去年交付的产品之一，我想你们都知道，是我们举办了一些研讨会。研讨会旨在进行开发运营评估。您的开发运营准备情况如何？

这是一种很酷的环境，你可以引入一个客户端，实际上房间里有 10 到 12 个人都来自这个客户端，或者你可以在一个多客户端环境中运行它，只有一个共同的主题。但关键是你要在现场做一个评估，就像一个研讨会，这些事情是由来自 IBM 的非常重要的人来做的。这些是杰出的工程师。他们可能是 IBM 的同事。他们可能是全球服务合作伙伴或董事，他们会开出一大笔钱的账单。你说的是现场直播，基本上包括在你的会议费用价格中，咨询你对开发运营的准备程度，并达到这样一个点，“我们知道我们哪里出了问题，哪里是正确的起点。”

今年，我们将在此基础上继续努力。因此，我们将继续看到这种类型的研讨会，就像我刚才讨论的那样，但我们实际上会对其进行改进，并将其与我们现在在 Bluemix 车库中所做的一些事情相结合。我不知道你是否听说过这个，但是我们已经开放了一大堆 Bluemix 车库，这些车库使用了一种简洁的方法。这是他们使用的创业方法。

我们发现，企业客户正在进入这种车库环境，他们知道如何快速使用这种创业文化以及现有的快速方法，在几周内从构思变成 MVP。如果你在谈论业务线，能够看到这种响应能力，这是令人兴奋的，这成为一种你可以回到企业并在企业环境中扩展这种创业文化的方式。我们正试图利用这一点。

因此，能够将这种环境放入互连中说，“让我们从您的评估开始”，如果这是您准备就绪的地方，了解您的位置，对于那些已经进步并希望了解一些设计思维和方面的人来说，这些设计思维和方面进入了从构思到 MVP 的快速移动，以便您可以开始向您的业务利益相关者展示这一点。这是一件很好的事情，我们今年也将在互连环境中进行试验。

有几件事促成了这一点。去年，我们开发了 Bluemix 的测试版，这是 IBM 的平台即服务。Bluemix 和 SoftLayer 已经成为我们在混合云环境中交付开发运营方式的关键部分。Bluemix 已于去年夏天正式上市，现在实际上是业内增长最快的平台即服务，这是快速开发运营环境的尖端。因此，您可以在 Bluemix 平台上获得这种即时的站立环境，然后您可以在该环境中为您的开发-运营团队提供这种集成体验，并且能够即时从构建到测试再到自动部署，实际上是在该环境中的一次单击环境。

因此，这是我们将在互连环境中利用的东西，以便能够展示您可以达到最初目的的速度。

艾伦·希梅尔:太棒了。兰迪，我们已经超时了，所以我要结束了。你猜怎么着当我们更接近互联时，我们会做更多的聊天。

再次快速提醒一下，如果你今天没听别的，如果你想在互联大会上发言，9 月 25 日是最后期限。不要错过它。有很多空缺，很多空位。所以我鼓励每个人分享他们的旅程并申请。

Randy Newell，非常感谢您今天为我们带来一点互联 2016 洞察。我们期待你再次作为我们节目的嘉宾。

我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔。下次再见，非常感谢。

兰迪·纽维尔:谢谢你，艾伦。