# 来自矮行星冥王星的 DevOps 和遗留系统教训

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-legacy-system-lessons-dwarf-planet-Pluto/](https://devops.com/devops-legacy-system-lessons-dwarf-planet-pluto/)

如果你和我一样是个太空迷，那么也许你是# NASANewHorizons 的 24.3 万多粉丝之一；孜孜不倦地监控深空推特圈，获取矮行星冥王星的最新消息和图片。

“新视野”项目的成功令人难以置信——尤其是当你考虑到这一切都是由传统技术提供的时候。这项技术始于 2006 年，当时冥王星还是一颗真实的行星，在我们拥有 iPhone、移动应用、社交媒体、大数据、物联网、oh 和 DevOps 之前。

那么，为什么这个只有九年历史的钢琴大小的技术能给人留下如此深刻的印象呢？对于我们这些 IT 人员来说，管理我们自己的遗留系统和应用程序有什么教训呢？事实上，我们可以从太阳系的外层空间学到很多东西。

**即使在深层空间，也可以管理约束**

新视野号太空探测器是受限物理系统的一个极端例子。在离家 30 亿英里的地方，命令序列需要 4.5 个小时才能到达探测器，当它以 30 公里的时速缓慢行进时，拧螺丝的后果相当严重。当然，美国宇航局的科学家有一个备用方案——他们使用一个带有工程和遥测模型的模拟器来测试执行所有重要航天器活动的命令。

在商业计算领域，我们没有多余的 tap 硬件——尤其是大型传统系统。开发测试所需的系统和数据的访问经常受到时间表、竞争、安全限制或服务提供商使用费的限制。为了解决这一问题，许多组织尝试了成本高昂的实验室基础架构配置，但这些配置通常不能完全反映生产条件。

与新视野一样，IT 中的约束可以通过建模和模拟相关系统行为的技术来消除。这不仅降低了基础设施成本，还帮助团队在生命周期的早期转移测试活动，在开发的同时，帮助在软件缺陷影响生产系统之前检测到它们。

**变更和发布协调至关重要**

在与冥王星会合几天后，新视野号遭遇了一个小故障，并与地球失去了联系。对于一个位于太阳系边缘的价值 7 亿美元的探测器来说，这引起了一些恐慌。然后经过一天的分析(也许还有些挠头)，任务控制中心追踪到问题出在飞船指令序列的一个定时缺陷上。基本上，在被要求同时执行两项密集任务后，主计算机进入安全模式。

在企业技术领域，我们自己的传统应用程序在支持关键业务流程方面发挥着重要作用。就其本身而言，就像“新视野”一样，必须仔细协调变化。然而，不同的是挑战的规模。多层版本部署本质上是复杂的，具有许多依赖性。因此，自动化是至关重要的，因为可重用和可重复的部署流程可以简化涉及遗留系统的应用程序发布。

**数据可以以不同的方式公开和利用**

看到美国宇航局如何利用社交媒体来完成新视野号任务是很有趣的。多亏了博客、播客和脸书，所有的新闻和精彩的图片现在都很容易获取。从网站来看，twitter API 也被用来提供关于传统技术的更新和事实的持续渠道——例如，您是否知道原始 PlayStation CPU (MIPS R3000)被用于探针中？我想如果它能为 1 亿个游戏单元稳定工作，它可以在 350 万英里外的太空中发射一些推进器。

在由软件应用控制的经济中运营的企业可以从新地平线任务中吸取教训。应用程序编程接口(API)现在是公司之间价值交换的核心，因此针对遗留系统和业务线应用程序使用它们是完全有意义的。通过 API 安全地解锁应用数据(和业务流程),并无缝地管理消息中介和翻译，组织可以让这些旧系统快速参与更现代的处理和以客户为中心的计算。

**每个系统都是遗留系统**

就像我们急于拥抱每一个闪亮的新技术一样，我们也可以同样草率地斥责现有系统和应用程序的价值。为此，遗产成为一个嘲笑的术语；与企业计算的所有弊端联系在一起。我们当中更务实的人知道事实并非如此。毕竟，这些系统支持过多的后端业务流程，并继续成为许多业务所依赖的事务性工作平台。

我们可以从新视野号任务中学到很多。即使是现在，科学家们也在说这艘宇宙飞船还有十年的探索价值。因此，通过一些快速的路线调整，它开始探索下一个冰冷的世界。

对于旧的空间技术来说，这并不坏——也许在商业计算中，我们应该以同样的方式思考——在过早地将我们自己的遗产扔进应用程序垃圾堆之前提取价值。