# 利用 DevOps 暴露整个 IT 冰山

> 原文：<https://devops.com/leveraging-devops-expose-entire-iceberg/>

9 月 16 日，我出席了在芝加哥举行的 CIO 杂志活动并发表了讲话。这些是最好参加的活动，因为观众通常是首席信息官或高级 IT 领导。当天的发言人之一,《首席信息官悖论》的作者 Martha Heller 在介绍现代首席信息官的新能力时，从一个令人大开眼界的角度阐述了推动信息技术进入数字时代的局限性。

任何在 it 行业工作过一段时间的人，甚至是看过英国喜剧节目《IT 人群》的人，都可能对在 IT 行业工作意味着什么有一些概念。但我从未见过像海勒夫人在讲述她的一位客户所表达的残酷现实时，从高管层面如此明确地阐述这一点。我在这里展示她的演讲摘录:

当你拆除了冰山后，在任何情况下都不要期待掌声或加薪。因为在这个行业中没有人看到冰山，没有人知道冰山是真实的，它是我们的，他们不能理解过去水下的东西看起来和行为完全不同。业务领导将了解成本、员工人数、吞吐量以及冰山上运行的所有新功能。这些可能是鼓掌的地方。不建议对你在水线以下的行为期待认可和补偿；不要打这场仗。对水线下发生的事情的赞扬只来自行业同行。”

很明显，冰山就是 IT 本身，而水线代表了业务可以看到和接触到的东西之间的分离，例如用户界面、数据的可访问性、应用程序性能和 IT 支持，以及位于水线以下的所有支持上述内容的东西。如果法律顾问(如海勒女士)给首席信息官们的建议是，不要指望在使水线以下发生的事情发挥最佳作用方面得到认可或补偿，那么首席信息官们将很难聘用并留住在这方面表现出色的人员。

澄清一下，我并不是说海勒夫人告诉她的客户不要注意。她只是重申了所有首席信息官在继承和处理由收购、老化的系统、颠覆性技术、老化的劳动力储备离开劳动力以及工人去公司获得更好的报酬和认可(因为他们专注于提供水线以下的管理服务)等造成的水线以下日益严重的混乱时必须面对的悖论。

至少三年来，业界一直在告诉首席信息官们，他们需要关注 DevOps 正在发生的事情。然而，许多人仍然把 DevOps 看作是一种专注于开发和系统管理的水下活动。他们忽略的是，DevOps 很可能是海勒夫人提出的这个悖论的答案。利用 DevOps 不仅是明智的，而且是这些领导者成功的必要条件。

DevOps 有能力帮助企业降低成本。正如 Heller 女士重申的那样，企业了解成本、员工人数、吞吐量以及冰山上运行的所有新功能。我们有具体的证据表明，采用 DevOps 理念并建立持续交付能力的公司能够更快速地响应业务变化，并且比在这些领域受到阻碍的公司更有利可图。开发运维通常会提高 IT 和业务之间的透明度，为他们提供更大的指导意见，并为他们提供更广阔的视角，让他们了解当前水线以下的内容如何影响业务所关心的属性。

与连续交付相关的自动化程度的提高为自助服务提供了更大的机会，这又一次将更多今天在水线以下的东西转移到水线以上。自助服务为企业提供了更多接触点，让他们能够利用 IT 资源直接控制自己的日程和方向。事实上，DevOps 还有其他方法可以帮助降低水位线，为了便于阅读，我在这里就不赘述了。

海勒女士的观点是，试图与业务斗争以获得对水线以下发生的事情的认可是一场失败的战斗，这将撕裂选择参与这场战斗的首席信息官的信誉。然而，如果首席信息官们不能雇佣和留住最好的人才，他们阻止冰山在水位线以下生长的能力将会继续减弱。他们唯一的希望是水位下降，露出更多的冰山。暴露的冰山越多，首席信息官就越有机会为他/她的团队获得认可和补偿。

那么，CIO 先生/女士，DevOps 现在对您来说重要吗？