# 衡量 DevOps 投资的价值仍有待实现

> 原文:[https://devops.com/measuring-value-of-devops/](https://devops.com/measuring-value-of-devops/)

## devo PS 的实际值

DevOps 是一个热门趋势，而且肯定在上升。公司现在有拥有这一头衔的人，如果你搜索求职板，你会看到每个人都在 DevOps 招聘。ElasticBox 和 DevOps.com 希望了解正在使用的工具和感知价值，以揭示更深层次的趋势。具体来说，我们想了解 DevOps 对企业的价值有多真实，我们了解到的情况让我们大吃一惊。

我们对 DevOps 专家、工程师和 IT 经理进行了调查，询问他们对 DevOps 的采用程度，以及他们如何衡量 devo PS 的实际价值和宣传。B2B 和面向消费者的企业中有 300 多名 DevOps 从业者回答了我们的调查。一开始，我们期望今天的高性能 IT 组织采用 DevOps，比如模式和工具，不管他们是否称之为 DevOps。我们的研究证实了这一假设。但是公司在 DevOps 工具上投入多少，这些工具的投资回报率是多少？这些是我们在 DevOps 研究的真正价值中发现的一些答案和其他见解。你可以在这里 下载 [的完整报道。](https://elasticbox.com/content/2015-devops-survey)

我们学到了什么:

## DevOps 已经超越了炒作

我们的研究表明，开发运维在许多组织中是一项公认的专门职能，尽管采用本身仍处于初始和/或早期阶段。许多人组建了开发运维团队或其他跨职能团队。超过一半的人说他们使用或涉足 DevOps 实践。IT 服务和软件垂直行业构成了实施开发运维的最大群体，不管他们是否这样称呼它。数据表明，DevOps 的采用已经从云原生组织跨越到传统的金融和保险公司。

## 跨职能协作是开发运维的基础

作为一项工作职能，DevOps 仍在不断发展。超过一半的受访者表示，作为 DevOps 团队的一员是他们的主要工作职责。作为这些跨职能团队的一部分，许多人执行运营、开发、QA 和安全工作。超过一半的人还与 10 个或更多的人互动，相当一部分人定期与 20 个以上的人互动。正如研究显示的那样，大型和小型企业都需要跨职能部门的协作和工作。开发、运营和 DevOps 团队中的人们越来越多地与更大的团队交流。显然，协作是 DevOps 从业者的主要驱动力。

## 三大开发运维计划:自动化构建测试、CI/CD 和配置管理

为了了解高性能 IT 组织在开发运维方面的投资，我们询问了哪些计划推动了他们对开发运维的采用。大多数人认为自动化构建测试是他们主要的开发运维重点。配置管理紧随其后。另一个相当大的团队说他们关注持续集成和持续交付(CI/CD ),这通常也包括自动化构建测试。理解这些数据的一种方法是，当公司达到一定的 DevOps 成熟度时，他们会认识到云应用程序管理有助于他们将所有这些计划联系在一起。

## 对 DevOps 投资和回报的期望

我们研究了 DevOps 计划的预算，以了解企业在哪些方面花费了大量资金。对这些 DevOps 投资回报的预期显示了有趣的结果。我们询问了他们在过去 12 个月中实现的预计投资回报率。我们的观点是，DevOps 工具的价格/价值不符合现实。正如调查数据所显示的，使用免费开源软件的倾向推动了低支出。许多受访者无法确定投资回报。我们相信工具和项目使我们更加敏捷和高效，但是回报还没有被一致地捕捉到。在计算开发运维计划的成本时，我们认为公司经常会忽略隐性成本，如设置、支持和培训。

我们相信，随着时间的推移，企业将会更加了解如何从人员、工具和流程的角度来衡量 DevOps 投资的回报。随着职能和团队的发展，企业将需要更多的指标来评估 DevOps 项目。

## 云应用管理，一个不断增长的趋势

DevOps 从业者尚未将云应用管理视为独立于配置管理和云提供商服务的一个类别。原因之一是云提供商提供内部管理工具。许多从业者要么不使用这样的工具，要么依赖于自己开发的解决方案。一些人报告使用了 ElasticBox，其他人提到了 Scalr、Juju、RightScale 和 CliQr。

随着公司在自动化应用生命周期方面变得更加成熟，我们看到他们采用云应用管理器或云管理平台来编排完整的端到端流程。毫无疑问，随着 DevOps 团队不断成熟并在组织中确立其价值，这种需求将会增长。

更多细节和见解请参见 DevOps 调查报告《真实价值》。请填写下面的表格并接收一个链接来下载它。

### DevOps 的实际价值