# 用 DevOps 建立一个成功的软件“团队”

> 原文：<https://devops.com/building-winning-software-team-devops/>

80 年代的电视节目《A 队》非常精彩。四个有特殊技能的前突击队员帮助被压迫者。加入一些没有人受伤的过度暴力，以及一些团队用旧零件神奇地制造武器的技术魔法。添加一首朗朗上口的主题曲，瞧，经典的观赏效果。

在许多方面，敏捷软件开发团队想要 A 团队所描绘的自主性。为什么不呢？让我们把糟糕的代码爱好者组成小团队。为他们提供足够的开源软件来构建、集成和部署几乎任何东西。当我们这样做的时候，给他们力量来粉碎所有邪恶的恶棍的阴谋，以阻止受压迫的企业快速发布软件——如脱离接触的操作，流程疯狂的服务管理，或安全和合规警察。

因此，从表面上看，我们的 A 队看起来像一个 it 赢家。他们拯救了世界，没有人受伤，对吗？不完全是。

**当敏捷自主遇到一个不可移动的物体**

自主既是福也是祸。一方面，让团队在没有外界干扰的情况下自我组织和自我管理似乎是一个显而易见的生产力。然而，当团队自治下降到自私的以技术为中心的咆哮，而不是理性的程序级思维时，一切都会失控。突然之间，每个团队都可以访问大量的超级开源工具——您的新 Python 编码微服务需要一个文档风格的数据库吗？没问题，点击这里下载，快速阅读一些 appdeveloper 文章，嘿，很快你就可以开始运行了。冲洗和重复不同的编程语言、构建工具、代码版本控制、配置管理和您的团队都在技术优势的快速河流中游泳，在这里关于弹性、性能和安全性的考虑很容易被忽略。

唯一的问题是，这条河一直流到它最终会遇到谁的地方——所有那些脱离实际的运营人员、流程狂人和保安。毫不奇怪，他们以更加谨慎的眼光看待这最后一刻的技术洪流。由于他们在防止问题、安全问题和合规性暴露方面获得了补偿和奖励，他们不会让任何软件自由进入生产环境——嗯，反正不会不战而降。

这就是自主 A 队的问题所在。“A”突然变得比任何敏捷的事物都更与敌对的交战联系在一起。因此，提示延迟和业务再次受到责备。

**艺术界的经验——伦勃朗和斯特拉迪瓦里**

DevOps 专注于团队协作，旨在将开发人员和运营人员之间存在的健康紧张关系转化为业务优势。这从了解如何以及在哪里参与所有自然的团队焦虑开始。

已故英国喜剧演员汤米·库珀(Tommy Cooper)有一个经典的老小品——他拿着一幅画和一把小提琴走上舞台，宣称——“我买了一幅伦勃朗的画和一幅斯特拉迪瓦里的画——唯一的问题是伦勃朗做的小提琴很糟糕，而斯特拉迪瓦里不会画画”。然后，他把小提琴砸进画中——太搞笑了。

在开发中，我们有自己的斯特拉迪瓦里，他们写出了伟大的代码，但对什么是“完整的”系统却没有多少欣赏。他们可以添加所有功能性的铃铛和哨子，但说到合规性、弹性和可支持性，还是算了吧——他们就像拿着画笔的小提琴制作大师——相当垃圾。更糟糕的是，他们唯一可以学习的时间是当他们被迫在封闭的安全审查或监管合规会议上一决雌雄时——这通常不会有好结果。

当开发、操作和其他涉众在软件开发生命周期的更早阶段介入时，这些问题可能会得到解决。在这里，随着需求的建立和代码开始成形，涉众可以与开发一起工作；指导他们如何使软件变得更加安全、性能更佳并易于支持。首先，这必须包括分享多年专业知识的 IT 运营，例如如何在生产前利用监控工具为开发人员配备一个关于他们编码时性能问题的早期预警系统，或者解释需要什么来支持新的大规模分布式架构。

**尽早广泛参与，取得大规模成功**

除了运营之外，还有许多其他的 IT 和非 IT 利益相关者应该被选入 A-Team。

例如，当处理一个新的 web 到后端系统集成时，安全部门可以建议开发端到端事务跟踪和静态代码分析技术，以帮助检测代码或 SQL 漏洞。在一个 API 项目中，威胁团队应该尽早参与进来，对黑客可能利用的许多新的攻击媒介进行建模和缓解，提供关于强大的、特定于 API 的基础设施和管理的建议。自然，如果你的团队正在做任何与移动支付有关的事情，你最好尽早与安全和 PCI 合规团队合作，或者如果敏捷团队已经设计了一些简洁的传感器、软件和云技术来捕获和分析物联网中以客户为中心的数据，那么尽早与法律部门就隐私问题进行接触是必须的。

当敏捷团队对他们自己的个人需求变得不那么狂热，并且更加专注于支持项目级别的业务目标时，这些团队就可以实现大规模的成功。为此，无论单个团队的构成如何，在生命周期的早期建立 DevOps 风格的协作是至关重要的；让所有业务和 IT 利益相关者参与进来，以便在软件开发过程中，在软件结构中建立弹性、质量、安全性甚至可支持性。

做到这一点，你就能在不牺牲速度的情况下交付优秀的软件。失败，你的敏捷努力可能只是断断续续和失败——当然你仍然有一个 A 团队，但是“A”现在代表的东西远没有那么互补！