# 如何加速您的生产整合活动

> 原文:[https://devo PS . com/accelerate-production-integration-activities/](https://devops.com/accelerate-production-integration-activities/)

IT 运营经常被指责为应用程序发布过程中的瓶颈，以及对敏捷性的普遍限制。但为什么会这样，这个问题的根源是什么，我们如何解决它们？

具有基础架构即代码、Docker、微服务架构、私有云和软件定义的数据中心的理想开发运维世界与当今企业 IT 中大多数软件交付的现实之间确实存在巨大差距。

理想情况下，工具在开发人员和运营人员之间共享，信息流实时流动，一切都通过仪表板进行测量和可视化，发布渠道完全自动化。

然而，实际上，企业软件的每个主要版本都需要 IT 运营和基础设施部门进行大量的准备活动，以确保生产版本的**运营就绪**。我们称这些活动的集合为**生产集成**。

我们将这些活动分为四组:

1.  **[批量自动化](http://automic.com/content/key-requirements-job-scheduling-and-workload-automation-solution)。**新的应用程序版本通常需要新的作业以及对作业和作业计划的更改。必须评估和控制它们对现有生产链的影响。
2.  **数据迁移自动化。**运营和基础设施经常需要支持数据迁移流程，并提供技术基础和自动化。
3.  **[部署自动化](http://automic.com/release-automation)。**对部署计划和应用程序组件的更改将影响现有的部署脚本和例程。它们需要更新和重新测试。
4.  **系统供应和配置**。在发布新版本的过程中，通常需要添加服务器、存储和网络带宽等基础设施。除此之外，还需要为新版本准备中间件和数据库。

通过 300 多次客户访谈，我们确定了主要原因:

*   **缺乏软件工程方法论:**拥有健全软件工程技能的员工在 ops 部门非常稀少。然而，良好的软件工程实践对于构建可重用和模块化的自动化框架和库是至关重要的。如果没有这一点，就很有可能为了相似的目的一次又一次地创建自动化，而没有巧妙地重用已经可用的东西。
*   **优先级冲突:**在许多组织中，相同的团队从事生产集成和生产支持工作。紧急的生产问题导致优先事项的转移和集成活动的延迟。这个问题变得更加严重，因为生产集成任务的规范经常在过程的后期才收到，没有给团队留下足够的时间来交付。
*   **组织约束:**过度专业化导致瓶颈。我们都知道这个数据库管理员，他是公司中唯一能够识别和找到性能问题根源的人，或者这个应用服务器专家，他独占部署脚本。此外，团队的错位会导致沟通开销并减慢流程。

我们已经确定了一套措施来解决生产集成过程中最明显的障碍，以提高敏捷性和速度，并增加其透明度。我们称之为 **DevOps 生产集成工具包**。它基于三个支柱。

ITO 的敏捷实现:我们建议通过定制版的**看板**来组织生产集成任务的交付。我们已经开发了一种方法，将看板驱动的 ops 与 SCRUM 驱动的开发集成到一个规模化的组织中。

看板是基于管理任务的流水线和可视化它们的流程。有了看板，团队成员可以从优先化的待办事项中提取，并且可以管理可用的交付能力以避免瓶颈的出现。看板允许对流水线中的任务不断地重新进行优先级排序。

团队的所有活动——包括生产问题的分析和解决以及生产整合任务——都通过单一的任务管道进行管理。颜色编码有助于区分不同的版本和生产问题，以及识别依赖关系。看板由泳道组织，以说明团队中不同的角色和技能，例如数据库管理员、中间件管理员和生产控制专家。

单个优先化的待办事项可以在每个看板团队中实现，也可以在多个看板团队中实现。backlog 包含这些团队负责的所有项目:所有生产集成需求(我们称之为**自动化故事**)和所有需要解决的生产问题。

积压由产品负责人(PO)管理，他必须收集和维护来自所有利益相关者的需求，包括开发、运营、安全、一线支持和其他人员，并负责不断地(重新)确定优先级，以创建和维护一个完全排序的项目列表。来自开发的需求通常在开发冲刺计划会议中被检索。

PO 编写自动化故事，包括“什么”和“为什么”，将它们添加到待办事项列表中，并与看板团队一起创建任务。

**针对 itO 的版本控制:**虽然高级版本控制是当今每个应用程序开发团队的一部分，但它尚未在 IT 运营和基础架构中得到广泛应用。然而，随着发布速度的增加，在不同环境中创建、使用和修改的脚本版本和其他自动化工件的数量显著增加，自动化版本控制变得非常重要。

现代版本控制系统支持多个或多个版本的存储、标记、分支、比较和合并。这些工具的最新一代，如 git，是基于去中心化存储库的概念，是拉而不是推。

然而，ITOM (IT 运营管理)软件的 IT 管理用户界面和控制台通常不支持与 *git* 或其他版本控制系统的开箱即用集成。他们通常将对象存储在专有数据库中。版本控制与这些 ui 和控制台的快速简单集成变得非常简单。

**ITO 的敏捷指标和仪表板:**如今，MTBF(平均无故障时间)等可用性指标是 ITO 中最常用的性能指标。然而，为了激励你的团队更加敏捷，将它们与敏捷指标结合起来是很重要的。敏捷指标的例子有:

*   待处理需求在待办事项中的等待时间
*   任务在开发管道中的周期时间
*   空闲时间与管道中任务处理时间的关系

大多数敏捷协作工具使得测量和提取这些数据变得很容易。有益于

1.  将选定的敏捷和可用性指标合并到 KPI 中；它们的相对权重取决于组织的背景和目标
2.  测量他们当前的基线
3.  设定现实的 KPI 目标
4.  实施自动化测量系统
5.  通过控制面板提取和可视化整合的数据
6.  执行定期绩效评审或改进会议，以分析绩效和绩效趋势，确定绩效不佳的根本原因和改进措施

**DevOps 生产集成工具包**不会解决运营中的所有敏捷性限制，但通过自动化工具和其他措施的补充，它可以成为解决许多 DevOps 挑战的有力答案。它可以在 ITO 中本地实现，并且不需要工具的重大替换或组织的重新设计。

**[单击此处了解有关实现无缝高效的 DevOps 产品集成工具包的更多信息单击](http://offers.automic.com/how-to-smooth-your-devops-production-integration-process-on-demand-webinar-reg)**