# 5 在 DOES 15 中出现的 DevOps 成功因素

> 原文：<https://devops.com/5-devops-success-factors-surfacing-15/>

DevOps 企业峰会 2015 (DOES 2015)上激动人心的演讲日程已经进行了两天，演讲者和与会者已经提出了一些共同的主题。随着来自 Capital One、HP、Target、Ticketmaster 等知名企业的 IT 从业者走上讲台，分享他们关于持续交付之旅的个人故事，他们已经证明了他们的转型依赖于类似的成功因素。

**成功因素:DevOps 冠军**

开发运维变革推动者和支持者是帮助企业 IT 转型的引擎。虽然最终需要很多人来推动大型组织向 DevOps 的转变，但单个 DevOps 变革代理人的热情和愿景是有感染力的——特别是当他们能够展示和记录新流程模式的结果时。

英特尔 DevOps 和持续交付首席架构师 Sherry Chang 表示:“一个人就能有所作为。”她表示，当她第一次开始帮助公司转型时，她没有正式的 DevOps 头衔或角色，但她坚信需要做出改变，并决心推动这些改变。她说她和其他人一起从小事做起，传播 DevOps 福音。

**成功因素:基层/高管支持的阴/阳**

建立 DevOps 势头不能仅仅依靠自下而上或自上而下的支持。那些走 DevOps 道路的经验丰富的人说，要真正改变业务，买入必须来自硬币的两面。

大多数转型往往从基层开始——这是那些冠军特别擅长的启动方式——因为规避风险的高管往往喜欢抓住已经看起来像潜在赢家的新举措。

塔吉特百货董事希瑟·米克曼(Heather Mickman)表示:“这些变革推动者在早期非常重要，因为他们可以展示成功，然后有助于开始发展草根运动，越来越多充满激情的人开始接受人们谈论的不同变革，然后这让我们获得了自上而下的认同。”。

**成功因素:内部开发运维事件**

许多分享他们故事的最大企业解释说，他们组织中文化转变的一个关键组成部分是某种大规模的内部活动，本质上是内部 DevOps 会议。这些活动为 DevOps 冠军提供了一个机会，让其他公司的外部思想领袖和实践者向主办企业内部的人展示 DevOps、自动化、持续交付等确实有一些东西。例如，CapitalOne 最近为一个名为 SECon 的内部活动邀请了 1200 多名软件工程师，并邀请了许多我们本周在 DOES 看到的演讲者。

Target 还举办了许多内部 DevOps 日，以及一次高管峰会，Target 高级集团经理 Ross Clanton 称之为获得高管自上而下支持的“转折点”。

**成功因素:授权**

给员工提供完成工作所需的工具，然后让他们放手去做，这是另一个贯穿整个对话的常见主题。

Ticketmaster 首席技术官乔迪·穆尔基(Jody Mulkey)表示:“团队渴望承担责任。“我们开发团队中的人，他们都想负责运行他们的产品。老实说，他们一开始并不都想要它。但是一旦他们看到团队交付的速度有多快，以及他们如何基于快速更改软件的能力来最大限度地减少这些业务中断，这是非常不可思议的。”

他说，在北美 Ticketmaster 的 73 个开发团队中，100%都在开发自己的代码。

成功因素:测试自动化

演示者一次又一次地强调测试自动化在消除开发生命周期中的浪费和空闲时间以及提升过程中的重要性。周一，来自英特尔、Quicken Loans 和 Bluware 的代表组成了一个专门讨论这一主题的小组，讨论如何在整个企业中推广这一技术。正如 Paul Schmid 在他对 Sherwin-Williams 的 DevOps 转型的描述中所解释的，像许多组织一样，他的组织已经艰难地认识到，测试自动化在理想情况下应该是向连续交付转变的第一步。

“测试对我们来说非常重要，我们在这方面还不成熟。所以，今天早上谈论的很多事情都击中了要害，”他说。“测试真的很重要，它肯定是我们的下一步，我们投入了大量的时间、精力和金钱。”