# DOES ' 15 的 7 组 DevOps 成功指标

> 原文:[https://devo PS . com/7-sets-of-devo PS-success-metrics-from-does-15/](https://devops.com/7-sets-of-devops-success-metrics-from-does-15/)

除了道德支持、高管培训以及如何在企业环境中建立 DevOps 势头的技巧之外，上周的 DevOps 企业峰会 2015 为那些希望在回国后证明 DevOps 模式价值的人提供了大量优秀素材。

do 不仅仅是啦啦队，除了关于 IT 转型的软而粘的元素的课程，几乎每个演讲者都提供了冰冷的数字来支持为什么这些转型具有商业意义。发言人分享的绩效指标令人印象深刻，可能对动摇持怀疑态度的利益相关者有很大帮助。以下是一些亮点。

**Ticketmaster**

Ticketmaster 首席技术官 Jody Mulkey 提供了大量优秀的例子，说明整个组织对 DevOps 的承诺如何推动了他的公司的创新和稳定。例如，他描述了 Ticketmaster 所谓的“Boom 团队”是如何利用一个由大约 20 名开发人员、运营人员、质量保证人员和其他人员组成的完全整合的团队，将 Ticketmaster 的资产(占公司收入的 40%)从一个以 2000 ModPerl 为基础的胶带和泡泡糖项目转变为一个由该团队持续交付的现代化系统。同样，其技术运营团队也信奉 DevOps 精神，以便为网络运营事件提供所谓的“边缘支持”。这种方法的成功导致了:

*   平均维修时间减少 90 %( MTTR)
*   MTTR 从 47 分钟下降到 3.8 分钟

“这是一个显著的变化，”Mulkey 说。“业务因此变得疯狂。这些是可衡量的结果，确实有助于证明我们正在取得进展。”

**目标**

Target 邀请演讲者讨论零售商在多个关键领域的创新。Target 总监 Heather Mickman 谈到了她的 API 团队如何努力工作，不仅通过 API 轻松公开产品和存储信息，还在交付工作的方式上挑战自我。

“我们希望在几天内而不是几个月内提供新的功能，”她解释说，团队需要确保可以扩展其 API，因为它们将被高度重用，无论是内部还是合作伙伴。目标有:

*   超过 90 种 API
*   对这些 API 的月调用量在一年内从 15 亿增加到 170 亿
*   跨阶段和生产环境每周部署 80 次
*   所有这些，每月不到 10 起事故
*   这一数量帮助支撑了 2014 年客流量 42%的增长，仅在黑色星期五一天就完成了 28 万份订单

**HP**

惠普首席信息官拉尔夫·娄艺潇表示，惠普没有采用大爆炸式的方法，但通过谨慎的试点和使用 ChatOps 基础设施提供的通信，他的团队已经能够将惠普 IT 慢慢拖入 DevOps 之争。考虑到组织的庞大规模，这是一件好事:

*   7，000 名开发人员和运营人员
*   每年处理超过 20，000 个变更请求
*   支持 1，400 个应用
*   和每天 1000 个构建

**CapitalOne**

经过四年向 DevOps 和持续交付的努力，CapitalOne 产品经理 Tapabrata Pal 分享了一些令人印象深刻的统计数据:

*   对于任何给定的产品团队，代码提交已经从随机发生变为每天数百次
*   集成已经从每天 1 次发展到每 15 分钟 1 次
*   QA 性能已经从每月一次转变为每天四次
*   生产发布已经从每季度一次转变为每 sprint 一次
*   缺陷已经减少了大约 60%
*   功能交付率提高了大约 50%

**CSC**

CSC 的应用交付主管保拉·付令超站在 DOES 观众面前，向他们展示如何在任何组织中与官僚主义作斗争——她来自政府部门，对需要做些什么有第一手的了解。在她分享的一个示例中，她的组织帮助一家客户将其周期从自动化部署缩短到试运行:

*   从 12 小时缩短到 12 分 30 秒。

国际商用机器公司

IBM 的云架构和技术副总裁 Angel Diaz 谈到了企业如何在大规模交付的同时，仍能以初创公司的速度创新。IBM 的问题是，当谈到 DevOps 时，它把钱用在了它的嘴上——该公司加倍努力，不仅提供了许多适用于持续交付渠道的产品，而且还通过 DevOps 实践彻底转变了自己的业务。通过将云服务部门的 2000 多名开发人员和 100 多个团队转移到 DevOps，it 已经看到了一些成果:

*   云服务开发人员的“纯编码时间”增加了 300%
*   部署时间从最初的 32 小时减少到 6 小时，现在减少到几分钟
*   将发布频率从几个月增加到每三周。

**迪士尼**

迪士尼的系统工程总监杰森·考克斯(Jason Cox)用一段关于《星球大战》和《DevOps》主题的巧妙混搭视频让观众兴奋不已(更不用说在他的演讲结束时还私下展示了最新的《星球大战》预告片！).但他不喜欢形式胜于实质。在他的演讲中，他描述了迪士尼通过 DevOps 获得的巨大成功，包括:

*   手动步骤减少 75%
*   大型在线/数字体验系统的部署时间从 3 小时减少到 20 分钟
*   能够在 15 到 30 分钟内调配 300 到 700 个服务器