# 构建成功的 DevOps 文化的 5 个技巧

> 原文：<https://devops.com/5-tips-building-winning-devops-culture/>

尽管我们的认知能力很强，但人类就像食物链中的其他动物一样。我们遵循基于生存的行为模式。如果食物今天可以安全食用，我们明天就吃。如果我们能在一条路上行驶而不受伤，我们会一次又一次地这样做。

这解释了为什么变革如此艰难。进化魔法教会我们避免那些可能伤害或杀死我们的东西——在生活中，甚至在商业中。

但是商业丛林比以往任何时候都变化得更快、更彻底。技术的发展速度和无处不在导致曾经稳固的商业模式被无情地摧毁。现在，我们必须走出自己的舒适区——否则就会被生吞活剥。

企业现在需要定期和持续的创新，但这对许多更习惯于在安全模式下运营的组织来说是个问题。对他们来说，对变革的恐惧占据了至高无上的地位——即使公司正在失去市场份额，人才也在成群结队地离开。

当领导层致力于建设创新文化时，这种情况是可以恢复的。这在 IT 领域尤为重要，因为这里是创新的起点和终点。为此，各组织争相采用敏捷和开发运维——快速交付高质量软件的首选实践。

但是说到文化，没有什么是容易的。以下是帮助确保成功的五个技巧:

1.  **避免建立精英开发团队**–任何新计划的自然趋势是建立一个独立的团队。这意味着引入外部专家，挑选被视为开发和运营领域最优秀的内部人才，然后与其他人截然不同地运营。

必须记住，DevOps 不是一个功能，而是一个开发和运营协作的模型。因此，建立一个单独的团队只是创造了另一个筒仓，由于“精英”协会可能会产生更多的摩擦。

DevOps 团队在项目的早期阶段是有价值的，但只是作为过渡实践。在这种情况下，团队成员被特许传播知识；在整个组织中建立桥梁，然后一旦实践开始扎根就解散。

2.  剔除精英主义者和破坏性的自恋者——强大的 DevOps 文化是建立在合作和同理心的基础上的；分享成功，从失败中学习。然而，如果计划是由那些以牺牲一切——尤其是员工士气和福利——为个人荣誉和声望奋斗的人领导的，那么就有问题了。

加倍困难的是，这一类人是精力充沛的外向者；看起来非常适合领导重要的文化变革活动。但是记住这一点——精力并不总是等于智力，所以要寻找伟大的思想家，而不是夸夸其谈的人。他们同样可能是内向的人，只是拥有帮助建立繁荣文化所需的智力坚持和情感智慧。

3.  **奖励一厢情愿的想法和疯狂—**有没有想过像 AirBnB 这样伟大的商业创意是从哪里来的？可能来自那些挑战现状的人，他们制造客户不知道的问题(然后用软件解决这些问题)，比如，如果我们能把你那间浪费的多余房间变成一个能产生现金的迷你酒店，会怎么样？

在 DevOps 环境中，我们可以使用类似的方法。查看流程进行的方式，然后提出违反直觉的替代方案。例如，如果我们的变更管理过程是完全错误的——我们能找到提高敏捷开发自动化的方法吗？为什么我们应该等待生产监控——如果我们在编码和测试期间构建它来增加弹性呢？

在强大的 DevOps 文化中，提出想法会受到公开鼓励和奖励。没有它，伟大的想法会丢失或被忽视，或者更糟，被那些精英和自恋者贬低和粉碎。

4.  **对失败有一个更健康的尊重**——如果你想在开始之前杀死 DevOps，那就去谈论过去的失败——比如——“五年前我们尝试了敏捷，那是一场灾难——devo PS 也不会有什么不同！”这种半空的想法是有害的，因为它阻止了谈论风险和探索有利可图的数字未来。

没有人喜欢谈论失败，但是在 DevOps 上取得进步的关键是接受错误一直在发生。关键是把每一次失败或失误都当作一个学习点。这样，我们就不再谈论以前行不通的事情，而开始把它们描述为有助于建设更光明未来的课程。

消除对失败的恐惧需要很多管理层的支持。管理层应该开始一个平行的过程，奖励明智的冒险行为，消除任何扼杀创新思维的结构和激励。

5.  **走过人员和流程管道**–如果次优流程或组织摩擦持续存在，即使有很好的工具，DevOps 也不会交付任何东西。在大多数情况下，缺陷和延迟可以归因于人们执行严格的策略，或者依赖于手动和容易出错的移交。

来自制造业的一个好的实践是对你自己的软件工厂进行“价值评估”。这包括花时间在人们进行工作(开发、测试、发布等)时与他们互动。)–不是指出错误，而是理解增加浪费和技术债务的任何情境压力，并且可以从自动化中补救。

从数字混乱和破坏中开拓机会是 DevOps 的最佳选择。但是不要忘乎所以——改变是困难的。确保您拥有启动转型之旅所需的正确领导、实践者和反直觉思维，并让每个人都参与进来。