# 4 个 DevOps 策略，让您的应用不再遭受挫折

> 原文:[https://devo PS . com/4-devo PS-strategies-stop-application-sand-kicked-face/](https://devops.com/4-devops-strategies-stop-application-sand-kicked-face/)

当我最近翻阅一些旧漫画书时，我被这些古怪的广告逗笑了。令人敬畏的小玩意的精彩促销——像 x 光眼镜和无线电手表。每一个都是为了榨取一个容易受骗的孩子辛苦赚来的零用钱。当然，他们都好得不像真的，可能让许多孩子失望了——也许像我一样，有点愤世嫉俗。

我发现了一个广告，它让我想到了 DevOps。这是著名的*“把沙子踢到你的脸上”*脱衣舞，它向那些不熟悉的人提供了“ *98 磅的弱者”*一个锻炼肌肉、痛打恶霸、在海滩上结交许多新朋友的保险计划。

其中也有我们希望变得更强的薄弱应用。服务如此脆弱，以至于任何提议的改变、更新或增强都被视为有风险的——甚至可能威胁到职业生涯。

那么，有可能增强这些名副其实的数据中心弱者吗？我们能否找到一种方法来扭转局面，让我们的应用程序变得更强大？

是的，我们可以，但必须有新的思维。但肯定不是(如果像看漫画的孩子一样)，我们被 DevOps 令人愤慨的声明以及一大堆从未完全达到我们预期的小工具和工具所吸引。

当你试图强化你的应用时，有四件事需要考虑:

1.  **解决问题的能力在下降**–成功的企业最终认识到，移动和云是大规模吸引客户的唯一途径。这意味着 IT 运营部门在未来将没有那么多东西需要监控。虽然有些人哀悼可见性的丧失，但它实际上迫使我们在真正更重要的事情上做得更好——确保令人敬畏的客户体验。IT 运营作为一门学科，将不再根据其解决问题的效率来评判，而是根据其在服务问题影响客户之前检测服务问题的能力来评判。因此，应用程序的韧性意味着更少的事后因果判断，更多的对新兴应用程序问题进行先发制人的分析——尤其是那些即将影响业务的问题。

2.  **问题现在潜伏在“阴影”中**–开发人员现在有很多控制权。随着敏捷和新技术(如测试驱动开发和基础设施即代码)的兴起，像构建、配置管理和供应这样的活动可以被编入工作流。这导致许多人认为，运营作为一种功能已经不复存在(或者至少很快就会消失)。毕竟，如果运营不需要参与，为什么还需要这个功能呢？不幸的是，这种“影子操作”逻辑忽略了一个难以忽视的事实——基本上，性能和可支持性并不是开发人员最关心的问题。因此，虽然我们有更快的交付时间，但现实可能是一个稳定的较弱的应用程序流。这就是你所谓的“快速失败”，但不是 DevOps 的本意。

3.  **敏捷运营是关于“工艺”**–因为不能总是指望开发人员灌输质量，IT 运营有责任帮助团队建立这些能力。这并不意味着要传授多年的运营知识，而是要将这些专业知识融入自动化解决方案中——其他人将使用这些解决方案来提高实际任务环境中应用程序的性能和可支持性。这可能包括:

*   在开发过程中提供更准确的性能数据，以便根据实际情况进行编码和测试
*   将变更管理流程与发布自动化相集成，以激活变更审批并协调所有工作流–从根本上确保合规性，同时消除手动移交带来的典型延迟
*   通过将标准化的、一致的和可伸缩的监控整合到每个新的发布阶段，为开发人员提供关于代码缺陷的早期指导
*   与业务分析师和开发人员合作，从新发布的移动应用中获得可用性和客户体验洞察
*   与开发人员和服务经理合作，使应用程序的维护和支持更容易、成本更低，从根本上结束凌晨 3:00 的挠头和指责游戏！

看看这些例子，很明显，新的 it 运营工匠不会在生产幕后逗留。相反，他们将是在整个软件管道中工作的人；专注于获取新技能和构建解决方案，以推动更好的业务成果。那些幸福地拒绝接受现实，宁愿看着监控控制台和建立物理基础设施的人会失去很多。

4.  **应用程序弹性已过时**–对于内部部署的应用程序，传统的逻辑是将可靠性与预防和/或快速恢复问题联系起来。但高度分布式、可扩展的云原生应用非常不同，因此我们的方法也必须改变。这些应用是复杂性的缩影(仅仅是类固醇)，引入了更多的移动部件，并将服务于未知的需求——这意味着失败是不可避免的。因此，设计和运营实践必须超越中断修复，以确保不可避免的故障对客户体验的影响最小，并且每个应用版本都从体验中“学习”——是的，实际上变得更强。

虽然旧的 98 磅弱漫画广告有点做作，但许多企业正被数字颠覆者踢到脸。因此，在为时已晚之前，开始重新设计强化您的应用程序所需的操作实践。请记住，虽然快速开发的应用程序现在可以增强你的商业实力，但如果你忽视质量和性能，它们也会迅速萎缩。