# 6 个装，用于制作光盘的商业案例

> 原文：<https://devops.com/a-6-pack-for-building-a-business-case-for-cd/>

采用连续交付的企业将获得各种引人注目的商业利益。它有可能降低运营成本，减少缺陷和多余的工作，提高效率，并导致更快的交付速度。通过更快地向市场发布应用程序，您增加了成功的机会并获得了竞争优势。但是你如何从理论走向实践呢？

如果你真的想扩大规模，实现 CD 的好处，那么你就需要钱来重新装备、重新培训和改变现有的文化。为了确保您需要的预算，您组织中的所有关键人物都必须接受这种改变。强有力的商业案例至关重要。这里有六个关键领域，当你建立你的。****

 ****生产事故**

建立 CD 业务案例的自然起点是生产事故，因为它们非常明显。当您对某个事件执行根本原因分析时，您通常会发现该软件在开发环境中运行良好。通过标准化环境配置，您可以减少事故数量，从资源调配过程中释放资源，并减少浪费的时间。

可以计算贵公司数据中心停机的成本，并且您可以使用根本原因分析来找出配置错误的原因。由此，您可以推断出通过标准化环境配置减少这些停机所带来的潜在节约。您还必须考虑减少浪费的时间和精力，这些资源现在可以有效地利用。****

****部署失败****

**看看您过去的部署失败，计算出回滚部署、诊断失败原因和补救的平均业务成本。通过自动化部署，您可以完全削减这些成本。**

****手动测试****

**采用一个基于 API 的测试模型，并将其集成到您的交付管道中，将会带来前期成本，但是每次构建的成本会随着每次新构建而降低。对于手工测试，成本随着每个新构建而上升。自动化测试更早地为您提供更好的覆盖率。如果您能够更早地发现缺陷，它们往往会更快、更容易地修复，从而减少生产事故方面的潜在连锁影响，并最终降低成本。您还削减了人工成本和管理费用。**

****手工构建流程****

**如果你的团队中有人正在编写脚本来自动化你的构建，这涉及到人力成本，并且他们可能会导致潜在的瓶颈。如果您可以切换到一个集中的交付管道，在那里构建是自动化的，并且开发团队可以根据他们的需求进行定制，那么您就可以减少所需的时间和精力。您还解放了开发人员，他们本来会编写脚本来改进产品。同时，您将增强构建过程中的监督、控制和可靠性。**

****更好的分析****

**许多开发时间被浪费在构建没有附加值的功能上。根据 Forrester 的研究，只有大约三分之一的实施想法导致客户体验的显著改善，三分之一没有明显效果，最后三分之一实际上有负面影响。通过在您的代码中构建分析，并构建一个强大的反馈循环，您可以找到真正改善客户体验的地方，并在那里集中精力。你越早得到反馈，就越容易优先考虑和最大化你所增加的价值。**

****关注大局****

**大多数商业案例可能会关注我们上面提到的一些好处，因为这些好处更容易衡量。但无形的东西，如竞争力的提高、商誉和收入，更难量化，但影响最大。**

**你想展示潜在的成本节约，但这不仅仅是削减成本。随着持续交付的增加，长期利益会渗透进来。对任何企业来说，更快的反馈循环和对客户的更多了解都是值得称赞的目标。你将不得不钻研细节，以产生你需要的有说服力的数字，但重要的是，你要把这些无形的好处放在前面和中心，作为你正在构建的商业案例的一部分。**

*****作者简介/安德鲁·菲利普斯*****

**Andrew Phillips 在持续交付自动化供应商 [XebiaLabs](http://www.xebialabs.com/) 负责产品管理。Andrew 是 DevOps、云和持续交付领域的倡导者和思想领袖。他是管理团队的成员，负责推动产品方向、定位和规划。****