# 推动开发运维团队文化变革的四个指标

> 原文:[https://devo PS . com/four-metrics-for-driving-cultural-change-in-devo PS-teams/](https://devops.com/four-metrics-for-driving-cultural-change-in-devops-teams/)

每个人都想优化一个团队的表现，但仅仅说说是不够的。为了真正影响您团队的绩效，您需要借鉴运营成熟的 DevOps 团队的经验，并使用指标来获得对您团队工作的宝贵见解，增强他们的能力并推动文化变革。

正确的数据使经理能够自信地快速做出决策，并将风险降至最低。它还让经理们看到这些决策的实际结果，反过来让他们塑造团队前进的方向，并创造一个更快乐、更健康和更富有成效的团队动态。然而，向数据驱动的决策转变需要的不仅仅是加强监控。这需要文化上的改变。

下面是 DevOps 团队应该监控的四个关键指标，以及每个指标对团队文化和绩效的影响。

1.  **利用响应时间建立高绩效文化**
    响应时间(也称为确认时间)取决于每个团队成员。事件响应者可能并不总是能够控制特定事件的根本原因，但是他们总是能够控制他们承认和响应的速度。通过设定内部目标和高期望值，让团队成员对他们的响应时间负责。大多数运营成熟的公司使用 IT 运营管理工具来强制实现响应时间目标。这些工具允许经理设置事件响应时间窗口，确保在事件未得到响应时提醒下一个人。跟踪升级还为经理提供了有关其团队的宝贵数据。
2.  **通过上报来管理期望**
    对于使用 IT 运营管理工具的组织来说，上报通常是一个例外——这表明响应者未能及时确认事件，或者响应者没有解决事件的工具或技能。虽然上报策略是事件管理的一个必要且有价值的组成部分，但团队最好将重点放在降低上报数量上。经理可以通过跟踪一段时间内上报的事故数量来评估团队的绩效，并使用该数据来确定是否需要调整他们的目标。也就是说，在某些情况下，升级是标准操作实践的一部分。例如，您可能有一个 NOC、一级支持团队，甚至有一个自动补救工具，可以根据事件的内容对其进行分类或上报。在这些情况下，经理必须跟踪哪些类型的警报应该上报，以及这些警报的正常数量应该是多少。
3.  **战斗警报疲劳与原始事件计数**
    随着组织的发展，事件计数通常也会增长。然而，随着一个团队变得更加高效和成熟，每个响应者的事件应该会降低，或者至少保持不变。实施 IT 运营管理工具可以帮助团队剔除低质量警报、自动修复常见问题并构建操作手册，从而降低原始事件数量。他们还可以帮助按团队或服务细分事件计数，将事件放在组织的其他部分中。这确保了团队成员将时间最大化地用于攻击重要的警报和构建新功能，而不是陷入警报疲劳。
4.  **用平均解决时间** 衡量运营准备情况解决时间，即团队解决一个事件需要多长时间，是运营指标的最高标准。解决问题的时间基准因组织而异，取决于复杂的环境、负责的组织，甚至公司所处的行业。通过跟踪响应时间，经理可以确定他们的正常平均解决时间，并确保他们的团队能够应对重大事故的挑战。

**使用这些指标来促进明智的变革**

众所周知，停机代价高昂，不仅会造成收入损失，还会失去客户的信任。诸如此类的度量标准是为了减少停机时间和提高可靠性而制定的，但是团队很容易过于关注数字和过去的表现。

对于团队成员来说，重要的是不要忘记业务目标，以及为什么他们首先要跟踪那些度量标准。对于管理者来说，避免过度分析过去也很重要。度量标准衡量已经发生的事情，虽然它们可以告诉我们团队以前的表现，但它们应该被用作实现更美好未来的工具，而不是指责的手段。

指标是达到目的的一种手段，拥有比你需要的更多的信息不会帮助你改进你的团队和细化你的业务。保持对后续行动的重视是使用指标推动文化变革的关键。