# 本地 APM 还是 SaaS:哪一个最合适？

> 原文：<https://devops.com/apm-premises-saas-whats-best-fit-2/>

今天的 DevOps 团队需要深入的监控，以洞察应用交付链的每个方面。当您决定采用应用性能监控(APM)解决方案时，您可以选择内部部署方法或基于 SaaS 的解决方案(“监控即服务”)。每个部署选项都有其优点和缺点，或者对于特殊的用例都有优点。例如，如果您想要监控一个想要保持隔离的内部网，那么本地安装是最好的选择。

哪个 APM 部署选项对您的组织最有意义？这个问题没有简单的答案。很大程度上取决于您的环境和要求。让我们探讨一下在选择 SaaS 监控还是现场监控时需要考虑的几点:

## 服务器位置

借助内部部署的系统，所有服务器和数据都在您的物理控制之下。当您使用基于 SaaS 的监控时，性能指标、可靠性数据和检测到的问题都存储在云中。如果您所在的行业有严格的法规和政策要求，SaaS 可能不是您组织的一个选项，您可能需要将所有此类监控数据保存在本地。

## 履行

要部署内部解决方案，您需要在私有数据中心或云中提供自己的硬件和存储。您安装和配置 APM 解决方案的监控软件、数据库和其他组件。一般来说，使用自助服务系统可以在几分钟内完成 SaaS 产品的安装和设置。一些 SaaS APM 工具甚至可以在安装后几分钟内自动检测您的整个服务器环境。

## 软件更新

SaaS 解决方案通常由供应商定期自动更新，以提供对新技术和功能增强的支持。内部安装要求您自己管理更新，并与新产品更新保持同步。本地解决方案的更新通常不太频繁，这意味着您有时需要等待更长时间才能获得新技术和错误修复的支持。

## 服务器和数据库备份

为本地 APM 解决方案维护您自己的服务器需要您自己管理服务器、数据存储和数据备份。SaaS 解决方案由其供应商维护和支持。

## 费用

内部软件的许可期限通常更长。这意味着初始投资通常较高，但随着时间的推移，成本会逐渐收回。总部位于 SaaS 的 APM 通常采用“随用随付”的定价方式，因此您只需为您使用的东西付费。这种模式可能更便宜，但它在很大程度上取决于您的使用情况和您的工具供应商的定价模式。如果您在高峰需求期间运行额外的服务器，那么根据您使用的最大服务器数量而不是实际使用量来计费会有很大的不同。因为它们建立在云基础设施上，通常不需要长期合同，SaaS 让你更容易选择退出系统并随时取消。由于您不需要购买和维护自己的硬件，它们通常也更灵活、更易于扩展。

## 支持

当您的监控解决方案在内部运行时，通常很难获得供应商的支持，因为从您的组织外部可能无法访问该系统。借助基于 SaaS 的解决方案，您可以向工具供应商的支持人员授予访问权限，并与他们一起解决问题。如果您遇到需要供应商支持的特殊情况，这使得 SaaS 方法更快更容易。

## 流动性

对于内部解决方案，您必须通过 VPN 连接到您的内部网络，以在移动设备上查看监控数据(除非您的组织将此服务公开给互联网)。相反，只要有互联网连接，您就可以在任何地方访问基于 SaaS 的解决方案提供的监控数据。

## 用户化

借助本地 APM 解决方案，您可以获得完全符合您组织要求的深度定制。另一方面，SaaS 解决方案的定制是有限的，并且受您的工具供应商定义的规则的支配。

## 分布式应用

如果您需要监控在公共云或混合云场景中运行的应用程序，那么您可能还希望在云中运行监控。基于 SaaS 的解决方案使您能够无缝监控基于云的环境，因为这是它们的设计目的。您只需要在相关的服务器上安装代理软件。

## (否)单点故障

内部解决方案易受断电和网络连接中断等关键问题的影响，可能会使您无法接收性能和可用性问题警报。另一方面，云中的 SaaS 监控运行在不同的地理位置，因此在检测到问题时仍然可以向您发送警报。

## 可靠性和冗余

当您的 APM 监控解决方案在您自己的数据中心运行时，您的 IT 部门可以确定适当的服务可用性级别。SaaS 监控提供商通常使用无需停机即可更新的软件架构，服务可用性水平高达 100%。设计良好的 SaaS 解决方案使用冗余来进一步提高可用性。建议您仔细看看任何一家总部位于 SaaS 的解决方案供应商声称提供的“永不停机”可用性。

## 可量测性

SaaS 工具供应商确保所需的资源，如磁盘空间和 CPU 将随着您的需求而扩展。这意味着您不需要为购买额外的硬件进行预算，并且通常会降低基于云的 SaaS 解决方案的总拥有成本(TCO)。

## 结论

在内部(内部)部署监控软件可以让您完全控制您的数据。云中的“监控即服务”为许多监控用例带来了新的可能性。根据您的需求，两者并用可能更有意义。一些工具供应商现在正在提供结合了两者优点的监控解决方案。

通过本文中介绍的要点，您现在应该知道在决定哪种监控方法对您的组织最有意义时需要考虑的一切。