# 你的 DevOps 亚文化

> 原文：<https://devops.com/your-devops-subculture/>

经常有人问我如何创建 DevOps 文化，这个问题没有单一的答案。对我来说，在任何文化运动中，最初的重点是理解组织如何激励，以及它的核心信念是什么。当谈到 DevOps 时，我通常会首先从基础方面寻找将这两个团队结合在一起的方法。我发现，当我向这两个团队咨询时，一个有效的方法是文化会议。

团队经常以包含宏观文化的亚文化结束。这些亚文化可能演变成 DevOps 旨在打破的孤岛。文化会议是将这些团队聚集在一起，共同定义一种新的统一的亚文化。

## 文化课

我们还没见面，会议就开始了，领导层也开始接受了。可能会有不想参加或贡献的诽谤者。领导不仅要转播会议，还要支持变革，这对成功至关重要。我们希望自上而下以及自下而上地解决这个问题。

两个团队在同一个房间里，我们将开始讨论我们想要的文化。语言应该强调团队是由所有工程师组成的。创建一个跨越开发和运营的单一团队的感觉是 DevOps 中的一个关键焦点。为了建立统一的新文化，我们必须发现新团队的核心信念。询问团队他们认为我们对他们文化的核心信念是什么。不要限制会议这一部分的陈述，每件事都有价值，应该包括在内。

有时很难让团队从信念的角度去思考。当被问及我们的信仰时，如果我们得到的是茫然的凝视或翻白眼，那就试试不同的策略吧。询问团队什么是理想的工作公司，并根据这些陈述建立信念。以下是我的一些例子，转化为信念。

| 我想为一家… | 相信 |
| 为之工作很有趣 | 我们重视有趣的工作环境 |
| 让我在家工作 | 我们重视的是完成工作的结果 |
| 想听听我的想法 | 我们始终重视每个人的投入 |
| 帮助我发展事业 | 我们像重视业务一样重视人的成长 |
| 拥有多元化的员工队伍 | 我们重视文化各个方面的平等 |
| 有一个互相支持的社区 | 我们重视始终如一的坚持 |

一旦你有了一定数量的项目(基于参与者的数量)，我们就可以开始订购列表。如果你没有白板，也可以把这些写在黄色便利贴上。订购是通过一个类似于贫咖啡投票的过程完成的。每个人有三票；他们想怎么分散就怎么分散。我倾向于在卡片上用点，然后把每张卡片加起来。从高到低列出前 5-10 张卡片，这些就是你的最高文化价值观。与团队讨论结果，结果令人惊讶吗？

## 一致的目标

我相信一致的目标会创造一个更舒适的工作环境，并鼓励建立信任。你的团队目标不仅应该与业务一致，还应该与你的文化一致。这将使介绍和加强适当的行为更容易。我合作过的一些表现最好的团队在三个方面都保持一致:业务、行为和文化。

## 行为和社区

现在你有了一套核心信念，是时候开始谈论我们希望看到的驱动这些信念的行为了。各级领导必须不断鼓励社区减少不符合核心信念的行为，同时鼓励那些符合核心信念的行为。随着时间的推移，社区将管理自己的成员，巩固积极的文化和信仰。社区管理自己成员的能力需要我前面提到的联合。

## DevOps 语言

我所说的 DevOps 语言是建立和维护一个强大社区的关键。DevOps 的一个主要组成部分是接受、开放、诚实、协作和信任的文化。当我们觉得自己的能力或意图受到质疑时，我们往往会变得有所防备。下面的变化在开始时可能看起来简单而不重要，但是我们沟通方式的这些简单变化极大地增强了我们清晰传达信息的能力。

### 为什么如何

从“为什么”到“如何”是采用 DevOps 语言的第一步。我们经常面临缺乏理解的情况，而这正是我们想要填补的。也许你想更好地掌握代码块或基础设施的设计或结构。也许你正试图在你刚加入的新团队中学习一个流程。不管是哪种情况，你都会有问题。像许多“触发”词一样，“为什么”往往会让一些人进入防御模式。为什么可以(这里语调很关键)让人觉得你在质疑他们的智力和意图，甚至暗示你本来可以做得不同(也就是更好)。将语言从“为什么”转移到“你是如何做的”会让听者分享他们的推理和经历，而不是维护他们的立场。

### 我知道我同意

我发现并采纳到我的 DevOps 语言中的另一个简单的变化是“我同意”。我有一个坏习惯，当有人告诉我一些我已经知道的事情时，我会说“我知道”!同样，这里的问题是微妙的，但随着时间的推移，所有微妙的事情都会建立起来。说“我知道”有时听起来居高临下，可以被视为试图发挥你的优越感。换句话说，这不是一种协作语言策略。相反，当我们说“我同意”时，我们是在说我们的想法是一致的。这包括所有各方，但不会停止对话。

### 应该对威尔说

DevOps 致力于合作，让我们的未来更加美好。我们经常需要回顾过去的事件，以确定如何创造一个更好的未来。这篇评论的关键是不要把重点放在相反的事实上，而是要使用前瞻性的思维语言。集中精力从“我们应该或者能够拥有”走向“我们将会”。随着时间的推移，这将有助于团队保持前瞻性的思维，而不是停留在过去太久。

## 关闭

在你的组织内创造系统性的长期积极变化需要时间、努力和调整。通过协作和包容创建统一的文化和信仰结构，为您的 DevOps 未来铺平道路。关注强化你的文化的语言和行为。鼓励社区成员利用达成一致的信念来帮助管理和引导文化。在面试和招聘过程中加入信念和 DevOps 语言，以便尽早和经常地吸纳新员工。

让我们合作吧！我一直在寻找学习和成长的方法。你是如何围绕文化来调整你的团队的？我怎样才能让这个练习更有效？