# DevOps 领导力:引领付费电视的 DevOps 革命

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-leadership-leading-a-devo PS-revolution-in-pay-TV/](https://devops.com/devops-leadership-leading-a-devops-revolution-in-pay-tv/)

## 付费电视的发展现状

付费电视在很大程度上植根于一种古老的运营商模式。“该行业的运营商通常需要一年或更长时间才能将新代码发布到软件中。他们的运营团队专注于确保现有的环境永远不会失败，”爱立信电视平台负责人 Mark Hydar 说。这与随着环境不断变化而迁移到开发运维的 CI 和 CD 不同。

随着 DevOps 的出现，更新的付费电视模式围绕着向网络浏览器发送电视节目以换取适度的月订阅，并因此发展得更快。你为消费者的家庭电视提供机顶盒的旧型号仍在缓慢转型，在采用 DevOps 方面咬了一小口。

“像沃达丰(Vodafone)这样的运营商拥有为机顶盒模型的可靠性支付大笔费用的客户。它在一个大屏幕上，客户使用遥控器，他们要求 4K 能够连接到他们的家庭音频系统。Hydar 说:“我们期望它永远不会失败。不断变化的环境，如 DevOps，人们认为故障风险很高，这给支持传统模型的运营商和运营团队带来了许多明显/假设的冲突。

将操作员转移到 DevOps

这些经营者需要一只指导之手，让他们一步步走向快速、激烈的创新和改进。“我们的方法是首先让运营商的主管及以上人员了解消费者告诉我们他们想要什么。我们的实地研究和 R&D 告诉我们，到 2020 年，将会有更多的联网手机和智能设备出现，”Hydar 说。

当前这一代人，千禧一代，已经“超过 x 世代，成为美国最大的一代劳动力”。Hydar 说，这一代人花在固定屏幕前的时间越来越少，花在移动屏幕上的时间越来越多；运营商需要弄清楚他们可以做些什么来保持与当前消费者的需求保持一致，同时保护和增加他们目前通过“断线钳”获得的收入。

Hydar 表示，爱立信下一步的工作是通过采用敏捷方法和转向 DevOps 部署模式，同时学习如何维持该模式，帮助运营商更快地向客户推出创新。但这种转变只有在爱立信帮助其运营商客户处理预期水平的内部担忧和犹豫时才会发生，具体做法是每次带一点内部团队。

例如，爱立信将建议运营商及其首席信息官聘用现有的处理故障单的数据中心工程师，并重组他们的技能，以便他们能够发现软件缺陷，并开始像开发人员一样思考。

“一旦我们提出这样的建议，首席信息官通常会觉得，哇，然后就会有一些反对意见、一些阻力和假设问题。在一两个月的时间里，会有大量尖锐的问题向我们提出，但这些问题都会消失。Hydar 说，运营商领导层最终会认识到这一点，看到好处，并将这些变化转化为更低的拥有成本。

至于那些仍在维持现状的运营方，爱立信只是以一种非常积极的方式告诉他们即将发生的事情。“我们告诉他们这将如何让他们的生活变得更好，以及他们如何能完成更多，”Hydar 说。

当接近测试和开发团队时，爱立信关注他们今天如何测试和推出软件，向他们介绍他们如何更快地创新和交付软件，并引导他们希望与该过程保持一致。“他们开始看到好处，并在测试和开发方面获得动力，”Hydar 说。发展开始变化。

最后，Ericsson 回到 Ops 团队，召集他们参加峰会，讨论一些软件项目的交付速度和测试结果。“运营团队开始注意到这一点。他们想学习敏捷。Hydar 说:“在这里，你要介绍成为 Scrum 大师需要什么，DevOps 意味着什么，以及作为运营人员，他们如何将自己与开发结合起来。