# 文化、行为和非常规策略在安全应用开发中起着重要作用

> 原文:[https://devo PS . com/culture-behavior-and-conventi on-strategy-plays-a-major-role-in-secure-app-development/](https://devops.com/culture-behavior-and-unconventional-strategy-plays-a-major-role-in-secure-app-development/)

在当今快节奏的环境中，安全性常常排在最后期限之后。这意味着在构建安全的应用程序时，通常不会考虑软件开发，而是可以快速实现的创新占据了中心舞台。不幸的是，将短期战术收益置于长期愿景之上不可否认是有缺陷的。这样做忽略了一个事实，即攻击比以往任何时候都更加复杂，具有安全漏洞的应用程序已经成为这些攻击者的主要关注点，因为一旦发现有漏洞的应用程序，就很容易立即危及大量用户的安全。但是改变需要的不仅仅是激烈的措施。它需要一个非常规的策略来调整整个组织的文化和行为。

尽管构建安全的、经过缺陷测试的软件的工具和实践正在成熟，但是大多数组织发现内部障碍更加令人望而生畏。组织障碍包括流程、不同的软件开发方法和短期业务驱动因素——如更新应用程序以反映最新必备功能和平台支持的需求——使得实现有意义的变革更加困难。那些对在其组织内领导安全开发计划感兴趣的人面临着无数的挑战。

**走出舒适区，影响文化、流程和战略变革**

通常，那些发现自己有能力承担责任并改变文化的人最初并没有打算这么做。被选来领导并建立一个确保应用程序安全构建的过程的开发人员是非常聪明和虔诚的技术人员。为了开始改变世界，他或她需要利用他们舒适区之外的方法。成功将取决于这样一种认识:对现状进行全面的正面攻击是行不通的。相反，必须赢得人心。推动开发人员职业发展的技能组合必须让位于领导和说服的力量，而不是强制，这将最终影响组织的应用程序开发心态的文化转变。

为了有效地改变组织构建软件的方式，需要一个企业范围的计划——一个在每一步都考虑到组织文化的计划。通过采取一步一步的方法，实现一个成功的软件安全计划并不需要如此令人畏惧。五个经过验证的最佳实践包括:通过描述环境特征、保护拥护者、定义标准和策略、执行，然后持续努力，采取一种有纪律的方法。如下所述，这些步骤将有助于确保您公司范围内保护应用程序的工作尽可能富有成效。

*描绘前景*–了解未来的任务，并制定一个在您的组织内采用的现实战略。无论是识别您的组织的法规遵循框架和文化规范，还是软件安全性的工件，以及您所处的软件开发生命周期。能够描述您现有的情况使您能够填补政策和实践之间的差距。

*争取支持者*–明确强调这样一个事实:为了取得成功，你将需要管理层支持者和组织中其他关键影响者的明确支持。虽然高层领导可能不了解或不关心软件漏洞的细节，但他们会意识到数据泄露对业务的影响，以及深远的成本、声誉或法律后果。

*定义标准和策略*–您只有一次机会成功推出安全开发计划，这意味着您不能忽视这一步。对您的组织拥有的应用程序进行风险评估，以确定最易受攻击的应用程序，从而为决策提供一些定性排序。拥有一套经过深思熟虑的、现实地实现的、反映您的组织中现实情况的基线实践和过程是绝对重要的。

*执行*——所以你已经做了功课，获得了整个指挥链和现场的支持者，并制定了你的战略和目标。现在是困难的部分——通过创新的意识活动将软件安全问题推到最前沿。记住，展示速赢，突出积极的行为，并一遍又一遍地做，这将是很重要的；随着每一次迭代，提高期望值和软件安全性。

*维持*–这是在成功执行您的软件安全计划活动之后，可能需要一至两年的时间。为了确保您的活动保持新鲜，不失去势头，必须对监管框架进行定期、严格的更新。此外，了解组织内正在发生的事情，以确定是否有新的技术风险领域出现在关键领域。

无论如何，创建一个软件安全计划都是困难的。从组织文化或政治到满足新特性和新功能期限的现状偏见，需要克服的障碍是无限的。但是，通过展示从安全角度着眼长远的重要性，并赢得每一个参与者的心，成功是可以实现的。只关注眼前任务的组织不会改变世界。长期愿景对于努力从战略上推动、发展和改变现状的组织来说至关重要。