# 2016 年为开发运维及 IT 的未来准备的 7 件事

> 原文:[https://devo PS . com/7-things-2016-has-in-store-for-the-future-of-devo PS-and-it/](https://devops.com/7-things-2016-has-in-store-for-the-future-of-devops-and-it/)

2015 年只剩下几个星期了，是时候开始展望明年了。老实说，我们大多数人已经在心理上为假期做好了准备，所以实际上已经是 2016 年了。我与一些行业专家进行了交谈，以获得一些关于 2016 年我们必须期待什么的想法。

让我们直接进入主题:

1.  **日志管理将发挥更大的作用**

Sumo Logic 的首席技术官 Christian Beedgen 认为，日志管理将成为 IT 界最被低估的机会。“对于大多数技术行业专业人士来说，考虑日志数据似乎太遥远了。然而，使用分析来监控、管理和收集日志信息将是理解日益复杂和基于云的架构的唯一近乎完美的方式。”日志管理并不完全是新的或前沿的，但 Beedgen 认为，2016 年将会看到更多的供应商试图进入日志管理领域，更多的组织试图使用日志管理来理清他们的大数据混乱。

1.  **商业领袖将要求更好的洞察力**

同样，Splunk 的 IT 市场高级副总裁 Rick Fitz 认为，从业务战略的角度来看，分析数据和指标也将发挥作用。“2016 年，我们将看到数据科学不再神秘，从博士转向 MBA，出现了更简单的方法来消费、分析和关联机器数据。随着企业领导人越来越多地走向数字化，这将导致对参与度、满意度、竞争、有效性、响应、收入和其他业务目标的更大“数字化洞察力”。

1.  **共享经济将改变 IT**

像优步和 AirBnB 这样的公司已经改变了整个细分市场。共享经济改变了企业吸引客户和提供服务的方式，这包括云服务、微服务、API 等方面。Fitz 预测，“明年，这种‘IT 的超级化’将转变为‘IT 的巴尔干化’，促使利益相关者要求对联合技术进行更好的洞察、治理和控制，以整合共享服务的采用、使用、监控、安全、成本控制等。”

1.  **企业开发将快速增长**

近年来，DevOps 革命席卷了 IT 和应用程序开发，但最大的推动力是初创公司或较小的企业，它们有更多的自由来转变方式和接受新概念。企业采用率一直在增长，但速度要慢得多。Splunk 的首席技术倡导者 Andi Mann 表示:“2016 年，我们将看到开发运维的快速加速，50%或更多的大型企业最终会采用‘企业开发运维’——一种务实、可扩展的方法来采用开发运维核心的文化、流程和技术变革。”

1.  **奇点临近**

好的。这可能是一个不祥的过度声明。简而言之，Sumo Logic 的 Beedgen 声称，机器和人类之间的界限将继续淡化。这一点的基础是自动化——利用技术来执行日常或例行任务，并以比人快得多的速度筛选海量数据。然而，随着人工智能的发展，自动化的范围也在扩大。“在自动化过程中，今天一个人可以用一只手掌握大批操作人员的力量，”比根说。“同样，机器学习将越来越多地被采用，因为它有助于通过揭示未知的未知事物来增加人类对复杂交互和大型数据集的理解。”

1.  **自动化和分析将改善 IT 服务健康状况**

DevOps 和微服务已经改变了许多开发和 IT 基础设施领域，但许多组织仍然依赖几十年前的监控工具、晦涩难懂的指标和专门负责管理繁琐流程的专业管理员。Splunk 的 Fitz 认为这种情况正准备改变。“2016 年，IT 分析将得到解放，因为易于使用的仪表盘将关联所有服务运行状况来源，包括传统工具、API、移动应用、Web 日志、网络数据、容器等，而预测分析将自动做出响应以防止质量问题。”

1.  **DevOps 会留在这里**

从 DevOps 从业者或已经采用 DevOps 工具和实践的公司的角度来看，这可能看起来既痛苦又明显，但仍然是好消息。克里斯蒂安·比根预测，DevOps 不仅会继续存在，而且其重要性和影响范围将会扩大。“DevOps 将逐渐渗透到所有依靠信息技术进行竞争的企业中。双模 IT(管理两种独立、连贯的 IT 交付模式的实践)将成为“私有云”的等价物——旧保守势力的最后一次被迫抵抗。随着公共云和精益敏捷流程主导仍在竞争的业务，这两者在短短几年内都会被遗忘。”

这就是了。现在，你可以平静地享受你的假期，带着对未来一年的展望，在 2016 年回来。