# Dev 喜欢开源。运营需要规模。现在怎么办？

> 原文:[https://devo PS . com/dev-loves-open-source-ops-needs-scale-now/](https://devops.com/dev-loves-open-source-ops-needs-scale-now/)

## 跨越从开发运营到开发运营的鸿沟:

开发和运营之间分歧的核心是每个组织非常不同的需求和限制。传统上，他们的日常生活非常不同。他们的战争故事也是如此。传统上用于判断开发和运营的指标也是如此。可以预见的是，这两个组织最终会在资源和 IT 自动化工具选择上相互竞争。DevOps 运动背后的部分驱动力是减少这种无益的内部竞争。即使 DevOps 促进了信任和沟通水平的提高，IT 运营团队对 IT 自动化的标准仍然不同于他们在开发部门的同事。

> 我的公司正在考虑实施(或刚刚实施)一个开源配置管理工具。这对 Dev 来说太好了。但是据我所知，我和我的团队的工作将会变得更加困难
> 
> *~ IT 运营副总裁*

## Dev 爱开源:

以配置和发布自动化为例。像企业软件的许多其他领域一样，许多开发人员自然而然地被开源选项所吸引。难怪现代应用程序中 90%的代码都是开源的——毕竟，开源为开发者提供了

*   **即时满足:**谷歌一下就知道了！选择正确的关键词来描述你的情况，你可能会找到一个很好的匹配。
*   **社区:**不要多此一举！了解一下别人都做了什么。您最喜欢的用户组中可能有大量的意见和建议。也许有人有可靠的建议。也许有人甚至有他们使用过的特定设置或脚本。如果是这样，你可能很幸运。
*   **免:**足称。

但是，尽管开发人员被预先构建的开源组件吸引，然后他们可以修改这些组件，

## Ops 有完全不同的需求包括规模、稳定性、支持、安全性和速度。

让我们依次看看这些:

*   **Scale** :代码在开发和测试中都能工作，这很好。在运营中，我需要它随时随地工作。我们需要在没有新资源的情况下增加成千上万的服务器。
*   **稳定性**:不要强迫我重建我的基础设施以在生产环境中保持稳定。
*   **支持**:某个地方的某个人需要用可执行的 SLA 来连接这个软件。这不能靠运气。我需要一个电话号码。现在。
*   **安全**:失败不是选项。我们的财务前景和声誉岌岌可危。我们不能让我们的客户因为安全问题而变得脆弱。根据 Forrester Research 的研究，请考虑:
    *   “每 16 个开源组件下载请求中就有一个是针对一个存在已知漏洞的组件的。”*
    *   “31%的公司已经或怀疑开源组件遭到破坏，获得对开源风险的控制对于提高安全性至关重要。”*
*   **速度**:我们需要快速的上市时间和来自快速学习曲线的低总拥有成本。

在配置和发布自动化的背景下，我们能同时满足开发和运营吗？

是的。原因如下:

近年来，新一代**应用配置自动化**解决方案已经推出。(说白了我的公司， [或](http://www.orcaconfig.com/) 就是其中之一)。这些解决方案满足了运营部门对全面支持的中央安全控制、生态系统可见性、工作流自动化和合规性实施的需求——所有这些都在企业范围内进行，并且*不依赖于开源、社区驱动的脚本。*T9】

## 但是 Dev 的需求呢？

我用两个问题来回答一个问题。

1.  Dev需要开源吗？
2.  或者他们想要开源经常带来的好处？

如果这些听起来像是产品需求文档(PRD)类型的问题，它们应该。在一个预算和人员约束日益严格的时代，基于不正确的假设选择错误的工具是一种严重的自残。

这些下一代 DevOps 解决方案为开发人员提供了以应用为中心的建模(毕竟这一切都与应用有关)、模板化工作流(即时满足)和版本化全栈配置(节省时间和金钱)，同时提供可靠、知识丰富的支持(社区非常棒。社区*和*的支持更好。)

虽然 DevOps 的成功没有灵丹妙药，但我希望我们可以放弃开源“需求”,转而关注需求和结果。