# 未能创新或改进传统 IT 基础架构的公司

> 原文:[https://devo PS . com/companies-failing-innovate-evolve-legacy-infra structure/](https://devops.com/companies-failing-innovate-evolve-legacy-infrastructure/)

调查发现，创新的最大障碍包括缺乏技能、没有长期规划、缺乏资金和合作。

我们已经写了很多关于 it 组织如何转变其业务技术系统以推动敏捷性和创新的文章。有趣的是，根据业务绩效创新(BPI)网络最近进行的一项研究，大多数 it 专业人员认为，在推动 IT 转型工作方面，他们的业务正在失败，或者非常接近失败。

这份名为[为 IT 复杂性带来灵活性:是什么在帮助或阻碍 IT 技术专业人员](http://reinventdatacenters.com/advocacy/reports/frontline-IT-report)的报告发现，那些处于使其组织的网络、云部署、数据中心和应用程序正常工作的第一线的人认为，严重缺乏规划、技能差距、预算不足以及与业务经理的沟通和协作不畅仍然是他们的组织进行创新和所需的 IT 转型的严重障碍。尽管大多数组织、首席执行官、首席信息官反复强调技术在创新和竞争中的重要性。

该调查基于北美和拉丁美洲(38%)、欧洲(23%)、中东/非洲(20%)和亚洲/澳大利亚(18%)的 200 名 IT 员工的回答。该调查由 IT 基础设施和服务提供商 Dimension Data 赞助。然而，IT 工作者表示，他们组织的最大弱点是长期规划、应用程序开发、数据分析和软件工程。

调查发现，大约 80%的 IT 受访者将超过 50%的时间花在维护和排除旧 IT 系统故障上。调查的重要发现包括，超过 80%的一线 IT 员工表示，他们将超过 50%的时间用于故障排除和维护传统系统，而不是推动创新。17%的人说他们 90%的时间花在日常维护任务上。

“IT 员工没有将他们的公司带入一个高度灵活创新的新时代，而是被越来越多的维护任务、裁员和老化的基础架构所阻碍。与此同时，IT 部门与其业务同事之间日益加剧的紧张关系已被证明是促进协作、创新和真正 IT 转型的沟通类型的一个障碍。大约 43%的人发现了严重的沟通问题。

调查的主要结果显示:

*   只有 35%的受访者认为他们公司适应新的变革性技术的能力很好或非常好。
*   超过 70%的 IT 员工表示，他们甚至还没有开始或刚刚“开始”IT 转型之路。
*   只有 15%的人有清晰详细的转型计划。超过 80%的人说他们的计划只提供了总体方向，需要更新或者根本不存在。
*   近 45%的受访者表示，迫切需要改善 IT 团队和业务领导之间的协作。只有 18%的人说他们的公司现在有活跃的跨职能团队。另有 14%的人表示，他们很少与业务经理交谈，或者只是出于必要才说话。

调查还发现，受访者认为(52%)拥有新计划或应用程序的业务经理希望花太多时间将 IT 或开发人员带入流程，48%的受访者表示业务经理未能为他们的计划提供适当的资金。调查表明，大约一半的受访者认为业务经理对 IT 团队的评价很低。

同样有趣的是，大约三分之一的受访者表示他们的组织尚未迁移到云计算。只有 13%的人认为他们会将所有系统迁移到云，而 37%的人预计他们的大部分系统会迁移到云。而 34%的人使用云进行数据存储，45%的人使用软件即服务应用。

最后，11%的受访者表示云对他们的业务“没有意义”。