# 在 Gameforge 与 devops 一起赢得游戏

> 原文：<https://devops.com/winning-the-game-with-devops-at-gameforge/>

Gameforge 是一家领先的免费大型在线多人(MMO)游戏开发商。它在全球 20，000 多台服务器上为 4.5 亿注册用户提供 20 多个游戏。随着 Gameforge 的不断发展，服务器维护以及开发者和系统管理员之间的沟通所面临的挑战也在不断增加。我最近与首席 Windows 系统管理员 Felix Oechsler 进行了交谈，以了解 Gameforge 如何利用 DevOps 工具和方法来克服这些挑战。

我觉得在一家游戏公司捕捉 DevOps 的实现会很有趣，因为我在 DevOps.com 没怎么看过游戏，所以我主动和 Felix 交流。

作为一名系统管理员，Gameforge 有两个主要系统，windows 和 linux 系统。Felix 的工作重点是管理服务器，他的工作总结包括服务器维护、安全性、性能管理、日志数据以及监督服务器的运行状况。当我问 Felix game forge 如何使用 DevOps 时，他告诉我这是从 2 年前他们正在做的一个项目开始的。许多问题的出现是因为系统管理员和开发人员之间在转储和数据日志方面的沟通不够有效。当出现错误时，他们需要通知开发人员，然后手动将数据从服务器移交给开发团队来解决问题。这占用了 Felix 和他的系统管理员同事们的宝贵时间，也导致了各种安全问题，因为他们不能让开发人员访问服务器。意识到团队需要一种更高效和有效的交互方式，他们问了一个简单的问题，我们如何才能做得更好？

> *“我们需要一个更好的日志管理解决方案，以便在我们的游戏玩家注意到游戏或系统中的任何问题之前，快速轻松地解决问题。我们还希望有一个一体化的解决方案，能够在我们不同的部门之间方便地使用和管理。”*
> 
> -Felix Oechsler，Gameforge 首席 Windows 系统管理员

唉！Devops 来救援！

Felix 的团队开始实施 devops 工具和最佳实践，如 Graylog 的集中式日志管理平台。这使得开发人员可以在一个集中的位置查看日志，而不需要系统管理员来梳理日志以向开发人员提供数据，从而节省了系统管理员的宝贵时间，并最大限度地减少了安全问题。Graylog 有助于提供 5 种有益的用途，包括用户访问管理、直观的搜索和过滤、可视化、警报和灵活的日志数据提取。关于这些问题的解释可以在这里找到，这是 Graylog 做的一个案例研究。

> “我的开发团队创建了我们自己的流，并为我们正在开发的游戏设置了警报。我们能够获得游戏和应用程序中关键错误的实时警报，因此我们可以比以前更快地做出反应。有一次，我们的手机游戏团队收到一个警报，说我们与苹果支付系统的连接中断了。我们能够快速解决问题，并避免支付失败的糟糕用户体验。”
> 
> –Dennis Simon，Gameforge 首席开发人员

Gameforge 还开始使用关键性能指标(KPI)，Graphite 和 Grafana 来查看应用程序的执行情况，例如高 CPU 成本。使用 Graylog 和 KPI，开发人员能够在没有系统管理员参与的情况下持续部署游戏更新，从而节省时间和成本，并有效地为他们的游戏玩家创造更好的游戏环境。Gameforge 使用 C#和 powershare 开发了他们自己的个人定制持续部署平台来编码该机制。他们决定自行开发最适合其结构和安全策略的平台。

自从 Gameforge 开始实施 devops 工具和最佳实践以来，他们已经看到了巨大的有益变化。

> *“我们现在使用 Graylog 监控我们的整个服务器环境，并且拥有全面的可见性，使我们能够跨多个后端服务器搜索内部应用程序问题。此外，我们的开发人员和 DevOps 人员依赖 Graylog 的警报功能来对我们的游戏或应用程序中的关键错误做出反应。使用 Graylog，我们能够为我们的游戏玩家提供更好的用户体验。我们的反应时间比以前快得多，我们的玩家经历的中断和其他与错误相关的问题也更少。”*
> 
> –Felix Oechsler，Gameforge 首席 Windows 系统管理员

使用 DevOps，Gameforge 为系统管理员节省了宝贵的时间，并为开发团队提供了巨大的可见性。可见性提供了对错误警报的快速访问，允许更快地修复问题，并通过连续部署环境实时推送。可以肯定地说，devops 对于系统管理员和开发人员来说都是一种有价值的方法。