# 坚固的 DevOps:好、坏、丑

> 原文:[https://devops.com/rugged-devops-good-bad-ugly/](https://devops.com/rugged-devops-good-bad-ugly/)

# **好处:DevOps 对 Dev 来说是一个成功。**T3】

随着更高的期望、更好的流程、更多的管理焦点以及先进的 PaaS 和 containers 等新工具的出现，开发人员正以前所未有的速度生产越来越多的软件。成功！或者是？

# **坏消息:DevOps 对 Dev 来说是成功的。**T3】

对于开发团队来说，这可能会导致表扬和击掌。但是对于 Ops 来说，这看起来就像是一个接一个费力不讨好的工作浪潮。在开发中受到称赞的软件速度目前压倒了他们在运营中的对手。坦率地说，最近几年发布的许多 DevOps 工具碰巧比它们在 Ops 中的同行更有利于开发。(我最喜欢的理论是，IT 自动化公司的开发人员像……开发人员一样行动和思考——将他们的创造力集中在解决开发问题上。)类似的问题也适用于希望通过“左移”来提高质量的 IT 安全团队——参见[https://devops.com/2015/12/10/getting-rugged-devops-right/](https://devops.com/2015/12/10/getting-rugged-devops-right/)。从 IT 运营和安全团队的角度来看，他们做的工作比以往任何时候都多，但却没有更多人力或 IT 自动化资源。雪上加霜的是，在工作量增加的情况下，许多 IT 运营团队不得不在培训课程和迁移上投入无数时间(不包括家庭和个人时间),以调整他们的流程，使其适应全新的以开发为中心的“开发运维”工具和范例。

# **丑陋。T3】**

工作。过度劳累。故障。搜索。找到。返工。重复一遍。

快速浏览一下[IsItDownRightNow.com](http://IsItDownRightNow.com)将会让你看到哪些 IT 运营团队此刻正身处地狱。您会注意到的另一件事是，这些 IT 运营团队来自世界上一些最知名的公司。他们是有才华的团队，但却陷入了网络性能问题、安全漏洞和中断的返工循环中。

这些问题引起了每个人的注意。运营…和开发…和安全…和客户…和财务…和审计师和媒体。

没有人喜欢返工。没有人喜欢导致恐慌返工的恐慌消防演习。那么是什么导致了这些返工周期呢？

**无戏份吧。能见度治愈混乱。**T3】

这种混乱很大程度上可以归咎于沟通不畅。无聊？也许吧。简单？不。沟通不畅的部分原因在于文化。(提示:OrcaConfig 的“如何搞砸 DevOps”白皮书涵盖了沟通失误的文化方面)。但是沟通不畅也可以通过提高透明度和可见性的自动化解决方案来解决。

如果我们想要没有戏剧性的 IT，我们需要 IT 自动化解决方案来消除开发、运营和安全部门之间的沟通不畅和假设失误。

有什么比完全透明和可见更好的方法呢？

**鸟瞰图:**

许多 IT 自动化工具迎合了对管理单个服务器的配置感兴趣的系统管理员。如果你关注的是个别服务器，那就太好了。但是 IT 运营、电子商务团队、应用程序所有者、合规性&安全团队和 IT 经理通常更关心他们的应用程序生态系统的健康和性能(包括相关的应用程序、中间件、数据库和将它们联系在一起的配置)。因此，系统管理员和开发人员拥有的工具与 IT 运营部门需要的工具之间往往不匹配。

**企业级运营需要一目了然的可见性:**

IT 运营团队需要应用程序、数据库、中间件和生态系统的鸟瞰图，以简化日常运营。他们需要能够一眼就看出存在配置合规性问题，并且需要立即知道错误的位置和性质。大规模 IT 运营团队无法在多个报告和多个屏幕 ***之间来回切换，在生态系统大海捞针*** 中寻找不合规的断针。如果他们面临故障或停机，他们需要立即找到并修复它。一种尺寸不适合所有人。开发人员、运营人员和安全人员都有自己的兴趣和需求，从对他们最有意义的角度来看待他们的应用程序。多个生态系统视图消除了开发、运营和安全部门之间的猜测，节省了查找-修复周期中的宝贵时间。

Forrester Research 在其坚固的 DevOps 白皮书的 7 个习惯中阐述得很清楚，习惯 1:增加开发、安全和运营部门之间的信任和透明度:

*“我& O pros 以理解硬件和软件环境的相互联系而自豪，他们对治理不善的交付实践所产生的复杂性感到不安，因为公司对 O pros 改善生产环境的性能和稳定性的能力进行了评估。为了维护环境，他们必须降低停机或服务中断的几率，并且必须在出现问题时降低 MTTR。”T3】*

理解互联性在很大程度上取决于我们为 IT 运营部门的同事提供多少直观的生态系统可见性。但受益于可见性的不仅仅是 it 运营，开发和安全性也是如此。

当开发人员获得早期的、上下文相关的反馈时，他们能够写出更安全的代码。正如杰出的工程师和戴尔首席安全架构师 David Mortman 所说，“安全问题是产品质量问题，没有人愿意编写错误的代码。”

当然，比有效发现和修复错误更好的方法是**在第一时间预防错误**并主动消除错误造成的损害。**这里也一样，答案是能见度更好**。有了真正的应用生态系统可见性，开发和运营团队将能够对应用、中间件及其配置之间的关系进行建模，这样用户就会知道“改变这个，影响那个”。

> 我十几岁的儿子通过他的智能手机对他的驾驶路线和天气状况有了更好的了解**,比我数十亿美元的 IT 运营还要好。**

****预见未来:****

**生态系统可见性是开发人员、运营人员和安全人员之间沟通以及运行当前复杂应用环境的关键。但是未来呢？**

**发布自动化工具和定制脚本在大型环境中部署变更方面表现出色。不幸的是，它们在大型环境中部署错别字和其他错误的效率也一样高，导致了我们前面讨论的混乱。在这里，运营团队将再次受益于提高的可见性——在部署变更之前，能够在整个生态系统*井*T3】中预览和预先验证提议的变更。这是生态系统可见性的真正承诺和节约。更好的可见性，更多的用例镜头消除了导致太多性能故障、安全漏洞和中断的错误沟通。这种混乱对我们的 IT 运营团队、我们的雇主和我们的客户造成了损害。**

****接下来呢？**T3】**

**我们很快就要进入一个有新预算的新赛季。“买东西”的诱惑会很大。本着 Rugged DevOps 的精神，我的建议是对您的 SDLC 进行全面的鸟瞰，并将运营和安全转移到左边，将它们的关键考虑因素构建到您的流程和 it 自动化工具选择中。**