# 2016 年为明天做准备的 4 项技术要务

> 原文：<https://devops.com/4-tech-imperatives-2016-prepare-tomorrow/>

每年新年伊始，都会有一系列关于未来一年将会发生什么(或者某人、某个供应商或某个分析师*希望*会发生什么)的预测。根据最近与许多首席信息官的交谈，我没有这样做，而是收集了我认为首席信息官和 IT 领导者必须做的事情，以确保他们的企业在未来几年能够创新。

如果你还不知道这些，以下是 2016 年的四项技术要务:

**行动项目 1:当物联网受到关注时，清理那些积压的移动应用** 世界已经移动化。这不是秘密。移动分析公司 Flurry [发现](http://flurrymobile.tumblr.com/post/136677391508/stateofmobile2015)2015 年商业生产力应用增长了 125 %,因为今天几乎每个员工都配备了移动设备，并且在移动设备上工作比以往任何时候都更加舒适。移动企业投资将会继续。

然而，目前大多数企业仍然有[大量的移动积压](https://devops.com/2014/12/16/clearing-app-backlog-clutter/)。在未来的一年里，他们必须解决这些积压的工作。这种对移动应用程序的投资将会继续，因此企业必须清理混乱，整理他们的移动应用程序积压。今年，你会听到越来越多关于物联网(IoT)的消息。(我知道，我知道，我们怎么能指望在 2016 年听到比 2015 年更多的关于物联网的信息呢？相信我，我们会的。)公司首先必须专注于企业和生产力增强应用，同时规划和准备向物联网扩展的系统和计划。

在未来几年，物联网将包括对可穿戴设备及其数据、企业办公设备、办公楼、汽车以及几乎任何可以连接到互联网的东西的访问。但是，就目前而言，大多数企业的重点必须是清理他们的移动应用积压和整理他们的移动应用管道，然后为支持他们最终的物联网工作所需的架构奠定基础。

**行动项目 2:** **密切关注微动** 如今，员工们都在分秒必争地工作，即使他们不在办公桌旁。大多数员工不是坐在电脑显示器前工作；如今，几乎每个人都在移动，花更多的时间在小屏幕平板电脑和智能手机上。这改变了我们之间的互动方式，也改变了我们的应用程序。

如今，员工可以在文本或社交媒体上进行简短交流，在电话上进行简短讨论，并与他们的应用程序进行简短互动。当我们从一个办公室走到另一个办公室，或者在会议室等待会议开始时，我们不是在一台台式电脑上进行计算，而是在我们的移动设备上进行计算。我们比以往任何时候都更多地用“微电机”进行计算今年，首席信息官们的当务之急仍然是指导开发者从战略上开发移动应用。

我什么意思？开发团队必须确保他们的应用程序是这样构建的，用户可以根据他们的位置、他们正在执行的任务或者一天中的时间，参与到他们的时刻的上下文中。因此，必须开发应用程序，以便数据可以快速、方便地输入和使用。此外，micromoments 应用程序的体验必须与笔记本和平板电脑上的体验一致，因为人们通常会习惯于更长时间的工作和专注。

**行动项目 3:** **如果企业还没有制定物联网代理和管理平台战略**
我们上面提到的所有物联网设备都需要进行管理。这将需要基于云的平台，这些平台将:

*   看看数据，
*   保护流量免受攻击，
*   接受合法流量，
*   把它分派到它需要去的地方，
*   保存适当的数据用于长期分析，
*   发送其他数据进行实时分析和响应，以及
*   实施安全和隐私政策。

管理安全性、存储和流量将是未来几年的一项战略工作，基础工作宜早不宜迟。

今年是构建企业物联网平台战略的时候了，因此物联网数据可以得到适当的管理，并且管理可以随着物联网使用的增长而扩展。你认为这不适用于你吗？再想想。Gartner 预测，到 2020 年，物联网设备将从今天的 49 亿增加到 250 亿，其中很大一部分将是企业物联网设备。

**行动项目 4:** **创造数据驱动的文化** 大数据分析几乎触及了业务的方方面面，从医疗保健，数据驱动的医疗每年节省数亿美元，到电力公司更智能地管理电网，再到帮助营销团队以前所未有的智能和精确度了解和确定目标受众。

关于大数据分析，人们经常忘记的是，这里的成功不仅仅是数据库、存储、仪表盘和数据科学家。这也是为了创造一种数据驱动的文化，在这种文化中，组织中的决策者有动力充分利用数据和分析，以尽可能最好的方式推动组织向前发展。从战略上讲，首席信息官们希望创造这种文化，让尽可能多的数据可供员工使用，并在他们的角色背景下向他们提供数据。他们希望开发一个平台，让尽可能多的人获得数据，这样他们就可以寻求他们需要的洞察力。

如今的企业已经在其软件、ERP 系统、员工和客户中拥有大量关键数据。在未来几年，物联网设备将创造更多的数据海啸，用于分析和采取行动，以在早期获得战略优势，并在未来几年保持现状。这就是为什么今天把它放在战略雷达上是如此重要。