# 我们能不能不谈 DevOps？

> 原文:[https://devops.com/can-stop-talking-devops-2/](https://devops.com/can-stop-talking-devops-2/)

当我在德克萨斯州圆石城的戴尔总部工作时，我第一次从一位从事软件行业的朋友那里听到“DevOps”这个术语。他推荐我读吉恩·金、凯文·贝尔和乔治·斯帕福德写的《 】凤凰计划 》。我读了它，发现它是一个迷人的故事，但是作为一个长期的网络管理员(尽可能简化)，并且从未参与开发软件，我不太确定它如何适用于我。

然而，这足以激起我的兴趣，并驱使我去奥斯汀参加一个志愿者日活动。几周之内，我离开了戴尔，加入了一家小型软件公司，在那里，我有更好的机会拥抱这个叫做 DevOps 的狡猾家伙，并更多地实践相关的工具和技术。

因此，想象一下一年后，当介绍我认识 DevOps 的那位老朋友建议 DevOps 转型的最终目标应该是我们不再谈论 DevOps 时，我有多惊讶。啊哦，我想，他已经失去了情节。但是他指出，向开发团队添加测试人员——任何敏捷转型中的典型步骤——不会产生新的开发测试或敏捷开发团队；他们仍然只是“开发团队”他认为，一旦一个企业/团体完全内化了敏捷或 DevOps 的价值观和行为，“以敏捷或 DevOps 的方式工作”就变成了简单的“工作”

这就是为什么包括我在内的许多 DevOps 推广者对在职位名称、工作描述或部门名称中出现“DevOps”有负面反应。虽然它简化了确定哪些求职者具有 DevOps 心态或技能集的工作，但它有效地免除了组织中其他每个人对变革的责任。“做 DevOps”成为特定个人、团队或部门的工作，而不是组织内化的理念。

当然，那匹马已经出了马厩。每年，我们都会看到越来越多的企业招聘开发运维工程师，组建开发运维部门，或将开发运维列为某个职位的必备技能。我们认为这是好事还是坏事并不重要；进化会顺其自然，我们很难阻止它。我们能做的就是观察，承认，适应。

当然，危险是真实存在的。DevOps 部门很容易成为第三个筒仓，或者 DevOps 工程师可能成为开发和运营之间一切出错的替罪羊。但是，如果一个 DevOps 工程师、DevOps 副总裁或 DevOps 部门能够形成、促进和/或培育一个增加同理心、更快反馈和持续增长的环境，那就太棒了；把焦点放在那里。不要转动你的轮子，争辩说他们只是“不明白”或“他们做错了。”

过去几年，我一直在研究、推广和尝试实践这个我们称之为 DevOps 的东西。虽然人们普遍认为 DevOps 是无法定义的，但我坚定地站在那些相信移情是杰夫·苏斯那所说的“DevOps 的本质”的阵营中。正如销售团队需要对客户有同理心一样，价值链中的每个人都需要对彼此有同理心。我知道很多人觉得这个术语太“感性”，但是团队之间以及组织和客户之间更和谐的互动带来的商业利益是显而易见的:一个人越快、越有效地将解决方案转化为客户的实际价值，他在市场上就越成功。因此，感同身受不仅是做一个好公民，也是做一个好商人。

更进一步，最近有人在 Twitter 上提出“DevOps 与技术无关”从表面上看，这个声明似乎很荒谬。毕竟,“DevOps”这个词——字面上是由“开发人员”和“运营”这两个词组成的组合词——是由 Patrick Dubois 创造的，他是一位致力于改进构建和部署软件过程的技术专家。但是当我思考这个问题时，我开始明白了。随着 DevOps 运动的发展，其推动者所确定的最基本的组成部分，从吉恩·金的“三种方式”(系统思考、放大反馈回路、持续实验和学习的文化)，到约翰·威利斯和达蒙·爱德华兹的 CAMS(文化、自动化、测量、共享)，到戴夫·茨韦贝克的 ICE(包容性、复杂系统、同理心)，主要是关于人们如何工作。无论是开发软件还是经营学校，DevOps 的原则都是正确的。

我最近在推特上发表了一篇评论，“任何试图在一个段落中定义 DevOps 的人都是在试图向你出售一些东西，”并补充道，“这不一定是一件坏事，只是买家要小心。”这并不是对工具提供商的批评——从构建自动化到日志监控，许多工具对于有效的 DevOps 转换都是必不可少的。这提醒我们，DevOps 关注的问题和解决方案是复杂而微妙的。没有一套规定的工具或一个人可以成功采取的行动清单；有效的 DevOps 转型需要对工作中使用的所有人员、实践和产品采取深思熟虑、坚定不移的行动。

这可能需要数月或数年的练习，但也许有一天我们可以不再谈论 DevOps。