# 发展完美 DevOps 文化的 3 种方式

> 原文:[https://devo PS . com/3-ways-to-develop-the-perfect-devo PS-culture/](https://devops.com/3-ways-to-develop-the-perfect-devops-culture/)

DevOps 并不是一个新概念，但它仍在不断成熟。

自第一个“DevOps 日”在欧洲举办以来的七年里，DevOps 的影响力已经遍布世界的每一个角落。许多组织已经接受了这一概念，它改变了商业运作的方式。这些公司已经从消除开发和运营团队之间的鸿沟中受益——我们已经看到公司在更短的时间内不断生产更好的软件，以达到新的效率水平。

然而，并非所有部门都取得了这一成功。例如，联邦机构对 DevOps 的适应速度很慢。对于其他公司来说，急于实施 DevOps 导致了持续的问题，使他们无法实现 DevOps 的真正优势。

## 建立 DevOps 文化

许多公司正在朝着正确的方向前进，以成功实施 DevOps，但在发展完美的文化方面仍然存在关键的障碍。这里有三种方法可以让 DevOps 的愿景成为现实:

### 1:结束恐惧文化

就像以前对云的厌恶一样，实施 DevOps 的最大障碍是对变化的恐惧。这是各行各业普遍存在的问题，因为尝试新事物可能会令人望而生畏。对于保护国家安全的联邦机构或尝试雄心勃勃的新项目的私人公司来说，这是事实。成功的开发运维始于最高管理层的支持，但如何让他们参与进来呢？

最好的方法是从小处着手，推进低风险、高回报的试点项目。这是一个将开发和运营团队聚集在同一个房间的机会，并允许他们朝着共同的目标一起工作。一旦高管们看到了积极的结果——缩短了实现价值的时间、提高了效率并节约了成本——他们将更倾向于在公司范围内建立 DevOps 文化。

### 2:发现和建立人才

DevOps 文化是不同的，需要心态的转变。它还需要有独特技能和经验的人才。由于 DevOps 仍然是一个相对较新的概念——即使以技术标准来看——人才稀缺且需求量大。但是公司可以通过有针对性的策略来弥补人才缺口，包括招聘和培训。

我们开始看到更多的公司提供教育支持项目来培养人才。如果公司想要培养下一代 DevOps 领导者，就必须继续这样做。这些计划允许员工提高技能，以更好地满足 DevOps 的需求，这将促进他们的职业发展，同时帮助他们的公司提高效率。

在培训的同时，企业必须积极从开设 DevOps 课程的顶尖大学招募技术人才。科技人才的招聘从未如此激烈，随着更多联邦机构实施 DevOps 并争夺人才，这种情况只会加剧。联邦机构对新兴 IT 战略的承诺，包括 DevOps 和敏捷开发，将使它们对最优秀的 STEM 人才更具吸引力。

### 3:测量，测量，然后再测量

交付有影响力的 ROI 指标的能力是 DevOps 最好的方面之一，因为它消除了所有关于它是否产生影响的猜测。数字会每天告诉你。

第一步是衡量您当前的指标，无论您是在努力使 DevOps 工作还是第一次实现它。在开始改变之前，公司必须知道现有的软件开发过程的效率如何。有了合适的人才和合适的心态，是时候跟踪进步了。

此外，了解预期的结果，并据此制定计划。根据我们的经验，部署速度应该快 8 到 10 倍，质量提升 50%(衡量事件减少和事件持续时间)，而软件构建速度应该快 3 到 4 倍。

如果你恰当地建立了完美的 DevOps 文化，结果会令人震惊。我们已经看到一家公司建立了 DevOps 结构，并通过可重复性和可伸缩性将发布窗口从两天减少到两小时。

### 目标:打破障碍

尽管 DevOps 的重要性迅速增长，但那些对其有效性持怀疑态度的人仍有疑问。这让我想起了我在会议和节目中经常听到的一句话，这句话总能引来笑声:“人非圣贤，孰能无过。在 10 分钟内让 10，000 台服务器出错是 DevOps。”

然而，事实是，DevOps 是一个非常简单的概念，关于一起工作和更聪明地工作。它实现了一个更有效率、更有生产力的组织模式。所有公司都应该打破壁垒，创造现代文化，在更短的周期内交付更好的软件。

## 关于作者/Raj Ananthanpillai

Ananthanpillai 先生是 InfoZen 的董事长、首席执行官和总裁，自 2004 年 1 月起加入该公司。此前，他担任业务流程自动化和金融服务公司 ePlus 的首席战略官，负责技术、市场营销、分析师关系和业务战略。在此之前，他是 NetBalance 的总裁兼首席执行官，这是一家风险投资支持的价值数百万美元的软件公司，于 2000 年成功出售。你可以在 [twitter](https://twitter.com/InfoZenCorp) 或 [linkedin](https://www.linkedin.com/company/32963) 上与 Raj 联系。