# 测试:小心 DevOps 差距

> 原文：<https://devops.com/the-devops-underground-mind-the-gap/>

如果开发运维是一个连续体，那么它从规划和开发开始，到部署到运营结束。DevOps 和 DevOps 工具链中的大部分重点是应用构建自动化(开发)和将应用部署到运营中。但是，为了让 DevOps 获得回报，从开发到运营必须有一个连续的流程和自动化，这意味着为这两者之间的步骤提供自动化。

开发和生产交付之间的差距是什么？测试。毫不奇怪，当 Gartner 在 2015 年调查其客户时，超过 50%的客户将测试自动化需求列为 DevOps 成功的首要任务之一。这真正说明了这样一种认识，即如果开发运维连续体中只有一部分是自动化的，那么开发运维就不可能成功。已经开始关注 DevOps 的公司认识到他们必须“注意差距”。

## 缩小测试差距

为什么自动化各种测试步骤(回归、性能、压力、GUI、QA、互操作性和安全性测试)如此困难？有五个关键组件必须成功实现自动化:

1.  ***基础设施***–它始于非自动化测试的一个非常重要的关键特征——模拟基础设施的能力，被测试的软件(或硬件)在进入生产时将在该基础设施中运行。能够为每个测试人员(或一组自动化测试)提供他们自己的目标生产基础设施的个人副本——一个“沙箱”——对于确保测试出来的软件能够自动和连续地部署到生产中来说是至关重要的。自动化测试远没有自动化运行这些测试的底层基础设施困难。
2.  ***生产环境工作负载***——自动化测试中经常被忽视的是模仿生产中常见的工作负载。这包括网络流量、其他应用程序工作负载和网络安全配置文件。这些活动需要在沙箱中自动化，以创建一个更真实的测试环境。
3.  ***测试自动化***——当然，测试本身也必须是自动化的，并且有各种各样的工具来协助这个过程。随着软件变得越来越复杂，自动化仍然是一个挑战，移动测试取代 GUI 测试成为自动化最具挑战性的测试类型。
4.  ***报告和结果分析***——为了提供从开发到测试再到交付的连续自动化，自动查看和分析测试结果是很重要的。
5.  ***工具集成***–最后，需要启用测试的自动化。这意味着沙箱和测试自动化套件需要 API 驱动，以便它们可以由 DevOps 工具链中的前一个工具启动，也可以启动工具链中测试之后的工具。

DevOps 项目倾向于从开发到运营的连续体的一部分开始。采取这种方法没有错。然而,“注意差距”,并努力在连续体中不断扩展自动化也很重要。确保自动化可以轻松扩展的一个方法是在整个连续体中部署沙盒技术，从开发开始，一直到配置和发布管理。沙盒确保在每一步，生产配置和工作负载都被复制。

沙盒技术在过去的开发中已经使用过，但是对于整个 DevOps 过程来说是相对较新的。然而，随着越来越多的公司转向持续集成和持续部署，对沙箱的需求也在增长。

沙盒应提供以下功能:

*   能够创建真实生产环境的精确副本，以便进行部署。这可能包括物理、虚拟和云基础架构以及应用程序、网络流量和负载。
*   通过 API 启动沙盒的能力，以便沙盒可以由 DevOps 工具触发，作为完整的端到端 DevOps 自动化的一个组成部分。
*   能够在沙盒内自动执行开发运维流程(例如自动回归测试)，以及自动拆除沙盒并在这些流程完成时触发开发运维周期中的下一步。
*   沙盒中发生的一切的商业智能，以便 DevOps 流程可以专注于持续改进。
*   许多人能够在共享实验室中隔离地同时运行他们自己的沙箱。

DevOps 依赖于从开发、测试和 QA 到配置管理和生产部署的持续自动化。沙盒提供了一个通用的自动化环境，可以在 DevOps 周期的每个步骤中使用，以缩小开发和部署之间的差距。

## 关于作者/琼·拉贝兹

Joan Wrabetz 是 QualiSystems 的首席技术官。最近，她是 EMC 新兴产品部门的副总裁兼首席技术官。琼在加州大学伯克利分校和斯坦福大学 MSEE 分校获得工商管理硕士学位，在耶鲁大学获得 BSEE 学位。她曾在圣托马斯大学、圣玛丽大学和圣托马斯大学、圣玛丽大学任教。Joan 拥有负载平衡、分布式系统以及机器学习分类和分析方面的专利。她的经历包括:Aumni Data 的创始人兼首席执行官、Tricord Systems 的首席执行官、StorageTek 的 SAN 运营副总裁兼总经理、Control Data Corporation 和 SRI International 的聚合计算创始人兼首席执行官、BlueStream Ventures 的合伙人。