# 以 DevOps 的速度进行 IT 治理:是时候换挡了

> 原文：<https://devops.com/it-governance-at-devops-speed-time-to-shift-gears-from-projects-to-products-by-john-jeremiah-technology-evangelist-hewlett-packard-enterprise/>

技术在创意经济中扮演着极其重要的角色，在创意经济中，商业创新依赖于推动商业发展的软件。在现代经济中，IT 的速度和灵活性是竞争优势的关键，在现代经济中，具有颠覆性想法的小型初创公司正在与成熟的企业和行业竞争。想想优步和 Airbnb 是如何挑战出租车、租车公司和酒店的，所有这些都是基于一个想法和软件的力量。然而，传统企业 IT 难以满足业务需求的速度。

你有没有*听过一位企业领导说，“我们的 IT 团队反应非常快，速度非常快”？典型的反应恰恰相反。IT 通常被视为业务创新的瓶颈，在许多组织中，企业只是简单地避免 IT，而是创建某种形式的影子 IT。*

## IT 治理，老方法

DevOps 的原则和实践创造了更快交付和更高质量的潜力。然而，摩擦的最大来源之一是对 IT 项目和项目治理的传统关注。请考虑项目管理协会对项目的定义:

> “一个项目是临时的，因为它在时间上有明确的开始和结束，因此也有明确的范围和资源。一个项目是**独特的**，因为它不是一个常规的操作，而是为完成一个单一目标而设计的一组特定的操作。因此，一个项目团队通常包括一些通常不在一起工作的人——有时来自不同的组织，跨越多个地理位置。”

鉴于项目可能是昂贵的投资，并且由于资源有限，企业有理由仔细地优先考虑和计划哪些想法和计划应该被批准。

面对有限的资源，企业花费大量精力来优先考虑、优化和资助最重要的项目。但是，不管意图多么好，这种治理方法也很难响应理念经济所需的速度和速率。事实上，典型的投资组合规划和项目管理方法通常是功能失调的 IT 行为的潜在原因，例如过度的需求、草率的部署和可疑的质量——没有一个是令人愉快的。

考虑业务如何处理用户故事和需求管理。在传统的、项目驱动的世界中，项目是一次性的机会，企业经常在他们的用户故事中得到一个“必须拥有”功能的详尽列表。这种行为是可以理解的——鉴于“盛宴或饥荒”自然项目，资助企业需要确保他们未来的需求被包括在内，即使这些需求不是眼前的。

可悲的是，这从一开始就引入了技术债务和过度的复杂性。特别是，当你考虑到那些“必须具备”的需求中只有一小部分会被实际使用时。事实上，最近的一篇 IEEE 论文指出，28%到 45%的软件特性经常没有被使用。

考虑一下“项目成功”通常是如何衡量的。项目团队通常根据他们按时按预算交付的能力，以及其他各种质量和满意度度量进行评估。随着截止日期和成本压力的逼近，对进度和成本的强调可能导致次优决策。因此，随着时间表的压缩，测试通常会被缩短。有时会缩小范围以符合截止日期。这通常会导致有挑战性的发布，让服务台负责，最终降低信任度和团队合作。

项目完成后，根据对特定技能的需求，项目团队通常会重新部署到其他项目。团队积累的知识和智慧丢失了，并且由于团队解散，没有进一步的动机投资于自动化或过程改进。

## DevOps 转变

DevOps 是一种非常不同的方法，需要重新思考工作的资助和管理方式。从根本上说，DevOps 团队负责非常快速地交付小型、高质量的版本。该团队采用快速反馈来消除瓶颈和浪费，并利用不懈的自动化来提高任务的可重复性和效率。鉴于团队每年将交付几十个或更多的版本，它的激励与传统的“项目”团队非常不同。DevOps 团队通常在开发、测试和生产中“拥有”应用程序，并对它所提供的价值负有共同的责任。该团队减少移交和延迟，并根据业务需求、客户反馈和系统性能实施小规模、频繁的变更。

传统治理的摩擦需要使用 DevOps 来解决，以使企业蓬勃发展。消除治理摩擦的方法之一是从上述的**项目**到**产品**的范式转变。关注价值和业务成果以及员工和客户满意度至关重要。关键的区别在于，**产品**是长期投资的:

*   一个**产品**团队提供持续的价值，企业可以依靠改进来满足市场需求。
*   一个**产品**团队并不是依靠资金组建和解散的。
*   一个**产品**团队专注于通过产品传递价值，自然会增强和改进他们的流程。首席信息官和高层领导需要考虑使用产品模型作为资助和管理其计划的替代方式。

我和几位 IT 领导谈过，他们正在探索如何将传统项目的概念向更长期的产品方向发展。一些组织明确地对产品进行变更，而其他组织则采取一种更进化的方法。不管走哪条路，发展筹资模式的必要性是显而易见的。

考虑产品治理与项目有什么不同。根据业务需求，与业务部门合作的产品团队将获得足够长时间的资金支持(一年、半年或一个季度)。然后，产品团队快速发布业务驱动的创新，并根据持续评估产品的反馈快速更新系统。由于团队保持完整，它能够在加速交付的同时学习和改进。此外，由于产品团队能够快速交付，大大减少了用“最好拥有”的特性来超载发布的动机。

这就是思维模式的不同之处:

**项目** **产品**

短期框架长期承诺

有限的资金随着时间的推移可预测的资金

团队解散团队拥有产品和结果

自动化没有提高质量和速度的动力

基于进度/预算的激励基于业务价值的激励

这并不意味着以后不会有项目，但是大部分大企业都会有产品和项目的结合。最有可能的是，我们将看到项目将成为新产品被提出、评估和构思的方式。然而，一旦产品推出，产品团队将在一个产品模型和思维模式下运作。

## 关于作者/约翰·耶利米

John Jeremiah 领导着惠普软件应用交付管理团队的数字研究团队。他是一名拥有 20 多年经验的软件专业人员，在美国海军、IT 咨询和财富 500 强 IT 组织中担任过各种领导职务。他之前的职位包括应用程序开发人员、项目和计划经理、测试服务总监以及交付流程和方法总监。在加入惠普之前，他是信义会兴旺金融的测试服务和项目交付服务总监，在那里他领导了 CMMI 成熟度 3 级流程框架的采用。