# Shippable 与软件行业先锋一起加强领导团队

> 原文:[https://devo PS . com/shipbable-enhances-leadership-team-software-industry-先锋/](https://devops.com/shippable-strengthens-leadership-team-software-industry-pioneers/)

Google Kubernetes 联合创始人兼技术负责人 Joe Beda 成为战略顾问，微软和 VMware 资深人士 Charles Fitzgerald 加入 Shippable 董事会，开发人员兼开源营销专家 Matt Carter 加入领导团队

西雅图—2016 年 2 月 3 日—shippible 为其领导团队增加了多名高级软件专家，为开发人员构建应用交付渠道。Google Kubernetes 和 Google Compute Engine 的联合创始人 Joe Beda 成为了战略顾问；查尔斯·菲茨杰拉德(Charles Fitzgerald)是构建开发者平台的老手，他已经加入了 Shippable 的董事会；前微软和 Hortonworks 营销总监马特·卡特(Matt Carter)被任命为 Shippable 的营销副总裁。

Shippable 是一个连续的交付管道，通过自动化构建、测试和部署应用程序的过程，使软件开发团队能够加快发布周期。该管道集成了现代软件开发工具，包括 GitHub 和 Bitbucket，以及内部存储库，并提供了到私有云以及包括亚马逊和谷歌在内的领先公共云的无缝部署。Shippable 支持从企业级多层到容器化微服务的所有应用架构。客户选择 Shippable，这样他们就可以专注于产品创新，从而加快他们的独立于云的微服务之旅。

如今，包括 Concur、Google、Cisco、Lithium 和 Pushspring 在内的 8，000 多家组织和 50，000 多名开发人员都在使用 Shippable。该公司最初是一个 TechStars 孵化项目，得到了西雅图投资者 Madrona Venture Group、Founders' Co-op 和 Divergent Ventures 的支持。

贝达有各种各样的技能和经验。最近，他在谷歌帮助启动了 Kubernetes 开源项目，以管理计算容器集群。在此之前，Beda 创立了 Google Compute Engine，并担任该项目的首席工程师。此前，Beda 致力于谷歌广告系统，以建立工具来帮助广告商选择正确的关键词和出价，将谷歌服务连接到公共电话网络，并定义和推出 Google Talk。他目前是 Accel Partners 的常驻企业家。

“我很高兴能为 Shippable 提供建议，因为他们将自动化引入了集装箱的建造、验证和部署，”Beda 说。“自动化是实现容器承诺和云原生理念的关键组成部分。它使开发人员能够在更小、更灵活的团队中工作，同时减少操作负担。结果是开发过程进行得更快，产品质量更高。”

Fitzgerald 为 Shippable 带来了可观的产品定位、市场战略、开发者关系和创业经验。他在微软工作了 18 年，担任过各种平台职务，包括平台战略总经理。NET 从一开始。最近，他帮助 VMware 推出了 Cloud Foundry，并建立了一个多语言开发人员关系组织。他目前是早期技术公司的投资者和顾问。

Fitzgerald 表示:“Shippable 正在推动持续集成和持续部署向内聚的端到端管道发展，以加快应用交付。“我期待着帮助这个伟大的团队实现其对软件交付未来的愿景。”

Carter 加入 Shippable 之前曾在 Hortonworks 担任开发者营销和平台推广高级总监。在任职期间，他创建并实施了开发商营销和社区参与战略。在加入 Hortonworks 之前，Carter 在微软的产品管理和市场营销部门工作了 12 年，最后担任开发人员市场营销总监，负责为软件开发人员制定整合营销战略和在全球范围内执行营销活动。

“Charles 是新兴技术和开发领域备受推崇的专家，在帮助初创公司快速发展方面拥有丰富的经验。Joe 的云计算背景和启动 Kubernetes 的经验使他成为我们帮助公司在云架构上部署新的基于容器的应用程序的理想顾问。Matt 对开发人员以及他们将新应用和服务快速推向市场所需的工具有着深刻的理解。Shippable 的联合创始人兼首席执行官 Avi Cavale 说:“这三家公司加强了我们的领导力和运营团队，并将帮助我们加快业务发展。

关于可装运

Shippable 成立于 2013 年，其使命是消除软件工程中的所有摩擦，以便软件从开发者的键盘一路流向最终用户，一路上没有停顿。使用 Docker，我们将为您带来完全自动化的力量，无论您的软件工程世界有多大或多复杂，我们都可以完全控制它，并充满信心。欲了解更多信息，请访问 www.shippable.com。