# 云安全:软件定义。事件驱动。太棒了。

> 原文:[https://devo PS . com/cloud-security-software-defined-event-driven-awesome/](https://devops.com/cloud-security-software-defined-event-driven-awesome/)

我明白了。云和开发运维具有破坏性，会带来新的风险。我是安全专家；一个有着几十年来之不易的经验的人告诉我，伴随着巨大的混乱而来的是巨大的机会……不管是好的还是坏的。又到了巡视四轮马车的时候了，确保政策得到执行，我们组织的政策得到保护。或者也许这只是所有的潜意识供应商 FUD 泄漏过去我的精神防火墙。

但是，也许是时候告诉我大脑的那一部分停止空白，开始寻找云和 DevOps *让事情变得更安全*的所有方法了。因为他们有。不仅仅是表面上的，而是深刻的根本性变化，颠覆了我们以前的许多观念。最棒的是，这一次，所有这些在今天都是真实的、实际的、可以实现的。

主要的云提供商提供了坚实的安全基础(否则没有人能使用它们)，通常比大多数自我管理的数据中心更好。伟大的基线安全固然很好，但我更感兴趣的是云*使我们能够更好地实现安全*。不是好一点点，而是从根本上改善我们现有的实践、流程和能力。这不是一个理论上的概念，而是一个我们今天在现实世界中使用的实用概念，我将向你们展示一个具体的例子。

这些功能得益于*软件定义的安全性*和*事件驱动的安全性*。

软件定义的安全性是以编程方式管理我们的安全技术的能力，包括非安全技术的安全功能。在很大程度上，这是一个严重的失败，因为安全公司在 API 和自动化方面没有最好的记录(除了营销材料)。即使在今天，新兴的内部自动化工具也经常发现自己必须远程登录控制台并发出命令行来管理活动。安全自动化通常是让你快速离开当前雇主的一个好方法。

云计算从两个方面改变了这种情况。首先，健壮的基于 REST 的 API 具有广泛的可访问性，可以管理云服务的安全特性，有时还可以管理安全工具或服务本身。对于缺乏专业开发人员的人来说，SOAP APIs 通常很难使用，而 REST 对于优秀的脚本编写人员和管理员来说通常是可消费的。其次，*非安全*API 允许安全专业人员直接与基础设施和平台集成。我们现在使用与运营和开发相同的接口，只是我们可以使用它们来实现安全目标。

例如，在各种会议上，我演示了一个自动化事件响应工作流，该工作流隔离和实例化、锁定 AWS 管理、对存储进行映像处理、启动取证分析服务器并连接映像，以及对其状态、连接的资源和潜在暴露进行深入分析。GitHub 上有一个旧版本，我很快会发布一个更新的版本。这一切都发生在几秒钟内。

另一个例子，在同一个项目中，几乎可以立即识别出您的帐户中不受 Chef 管理的任何实例。识别传统网络中不受管理的服务器是一项常见的审计功能，需要数周或数月的时间。在云计算中，有两个 API 调用和一个三行比较函数。去年在 RSA 会议上，我演示了在不到一分钟的时间内，在检测到的 web 服务器前自动插入一个云 WAF。

拼图的第二块是新的。借助事件驱动的安全性，我们利用基础设施和平台的核心工具来检测事件并启动安全自动化。到目前为止，几乎所有的安全工具都依赖于轮询/扫描或定制代理，这些代理往往会降低性能或破坏系统。例如，不是扫描网络来检测变化，*网络告诉我们它什么时候变化*，并且该事件触发动作。它是软件定义的安全性的一个子集，但仍然是独特的。

在我本周早些时候发布的这个例子中，我利用亚马逊新的 CloudWatch events 和 Lambda 在 10 秒内自动恢复任何安全组更改，或者只恢复不符合特定标准的更改。您可以使用 some 模板来逆转环境中的几乎任何更改，或者启动更复杂的工作流，如自动事件响应。

软件定义的安全性允许我们构建像云本身一样灵活敏捷的安全运营。事件驱动的安全性进一步减少了手动错误的变化，带来了更大的自动化和速度，尤其是在与 DevOps 和不可变基础设施等框架和概念配合使用时。这些并不是新概念，但与过去不同的是，它们是可行的，并被真实的组织在真实的生产环境中积极使用。

这种结合从根本上改变了我们构建安全计划的方式。是的，我们仍然可以做我们一直在做的所有旧事情，但是通过一点创造性的思考，我们获得了全新的、实用的能力。对于我们的社区和职业来说，这是一个非常激动人心的时刻。