# Polatis 和 Quali 为自动化网络设备和系统实验室测试提供动态光纤层管理解决方案

> 原文:[https://devo PS . com/polatis-and-quali-deliver-dynamic-fiber-layer-management-solution-for-automating-network-equipment-and-system-lab-testing/](https://devops.com/polatis-and-quali-deliver-dynamic-fiber-layer-management-solution-for-automating-network-equipment-and-system-lab-testing/)

*新解决方案支持第 1 层资源的动态供应，为网络设备和系统范围的测试创建灵活的“类似生产”环境。*

马萨诸塞州贝德福德和加利福尼亚州圣克拉拉—2016 年 2 月 4 日—全光交换领域的性能领导者 Polatis 和 DevOps automation 云沙盒软件的领先提供商 Quali 开发并交付了集成光纤层管理解决方案。Quali 的 CloudShell 云沙盒平台与 Polatis 的光纤层交换产品系列相集成，为按需配置光纤层连接提供了一个易于使用且极其灵活的解决方案。该联合解决方案使基础设施供应商、数据中心运营商和网络服务提供商能够快速、简单地在高速(10/40/100+ Gbps)光纤主干上执行复杂的设备、系统和服务测试。

该集成允许 Quali 的 CloudShell 软件控制 Polatis 的全光交换产品，提供从世界任何地方动态重新配置第 1 层资源的能力。此外，它支持从单个控制点无缝管理更高层网络元素和其他连接设备所需的协调。Quali 的可视化建模工具极大地简化了复杂连接的建模和配置过程。Polatis 交换机的低损耗和卓越的光学性能使其能够在各种网络应用中进行最精确、最可靠的测试，几乎没有延迟，对系统的损害最小。

CloudShell 的云沙盒和 DevOps 自动化平台管理整个实验室和数据中心基础设施:库存、建模、供应、实验室范围的连接、资源规划和报告。与 Polatis 一起，结果是一个高效的多租户系统，使光纤和设备资源能够在多个测试拓扑中同时轻松共享，而不用担心冲突。

Polatis 总裁兼首席执行官 Gerald Wesel 表示:“通过抽象复杂的系统环境，CloudShell 使 Polatis 客户能够极大地简化高速网络上的测试，并通过使我们的交换机能够独立使用并同时用于多个测试平台来极大地提高工作效率。“Quali 真正理解测试中对最高标准的需求，这在 CloudShell 平台与 Polatis 交换机结合使用时表现得尤为明显。在我们共同客户的推动下，我们非常高兴能与 Quali 合作，为他们带来满足测试需求的最佳解决方案。”

借助基于抽象连接的 CloudShell 架构和 Polatis 丰富的软件接口(包括 NETCONF 和 OpenFlow ),该集成支持 SDN(软件定义网络)和 NFV(网络功能虚拟化)应用的测试。这包括通过密集的数据包生成对网络拓扑施加压力，以及模拟光纤切断和降低光信号等测试。

Quali 首席执行官 Lior Koriat 表示:“我们的客户希望提高实验室和数据中心的生产力和效率，同时保持最高标准的准确性和可靠性。“支持现有和新兴环境的能力，以及在其环境中部署 Polatis 各种光纤层交换机的灵活性，使这一解决方案极具吸引力。"

WWT 技术解决方案架构师 Kathi Bomar 表示:“WWT 已经与 Quali 和 Polatis 合作多年，两家公司都在各自的实验室自动化和光交换细分市场提供最佳解决方案。“这一合作伙伴关系不仅将为 WWT 提供我们内部实验室和技术展示的工具，而且我们期待帮助我们的网络和数据中心客户实施利用思科、Polatis 和 Quali 的综合解决方案。我们相信，我们的客户将从 Quali 的 CloudShell 编排的这些解决方案的自动化中受益，正如我们在 WWT 高级技术中心看到的那样。”

Polatis 是唯一一家发布 NETCONF 接口和相关 YANG 模型的全光交换机供应商，这些接口和模型是集成传输 SDN 和网络功能<wbr>虚拟化(NFV)管理平台所必需的。Polatis 的嵌入式 SDN 和网络管理接口包括 NETCONF、OpenFlow、REST、TL1 和 SNMP。
关于 Quali Quali 是领先的云沙箱软件提供商。他们创新的 CloudShell 软件通过为开发、测试、QA 和合规团队提供其生产环境的个人副本，实现了对产品和应用的开发、测试和发布的全面控制，从而实现了 DevOps 生命周期的自动化。全球 100 强企业依靠 Quali 来确保上市速度，同时提高交付给客户的产品质量。更多信息请访问 www.qualisystems.com。

关于 Polatis
Polatis 为远程光纤层供应、保护、监控、重新配置和测试提供世界上最低损耗的全光交换解决方案，迄今已累计服务超过 30 亿端口小时。可靠、经过现场验证的 DirectLight 光学矩阵交换机技术可从 4×4 端口扩展到 192×192 端口，应用一流的性能为电信、数据中心、政府、测试和视频市场提供动态光学网络。更多信息，请访问[www.polatis.com](http://www.polatis.com/)。

马特伯克
[【邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection#8fe2eefbfbe7eaf8a1edfafde4eacfffe0e3eefbe6fca1ece0e2)
[+1 603 . 315 . 0618](tel:%2B1%20603.315.0618)