# 2016 年的 DevOps:主流势头向前

> 原文：<https://devops.com/devops-in-2016-mainstream-momentum-ahead/>

我相信 2016 年将是 DevOps 在企业中占据主流立足点的一年。我的这一论断是基于七个全面的变化，从我的角度来看，这些变化正在占据主导地位，并极大地改变着数字世界。

1.  IT 的工作将从基础设施转变为创新。在过去，IT 是提供计算基础设施和应用程序来运行公司的内部工作。但随着数字化转型渗透到全球几乎每一家重要公司，这种情况已经发生了根本性的转变。因此，通过软件推动创新和客户价值越来越重要。我们每天都从与大型企业的合作中看到这一点；事实上，全球 500 强中几乎有一半以某种方式使用 Chef。此外，在我们与企业客户的互动中，超过 75%的人将创新、速度和敏捷性列为 IT 部门的首要任务— *和*公司。这背后的常见成分几乎总是自动化、云和开发运维。事实上，虽然这三个要素在许多方面是不同的，但它们在为创新主导的组织服务时形成了神奇的 IT 三位一体。如果你需要进一步的证据来证明它正在成为大型公司和组织内部创新创造之矛的尖端，只需看看汽车行业，在那里 CES 可能实际上比底特律汽车展更重要，通用汽车正在投资 Lyft，谷歌正在对自动驾驶汽车进行最先进的研发&。

2.  连续交付(CD)将变得无处不在。CD 是通过快速、小批量发布进行快速软件开发和迭代的实践。在最纯粹的形式下，开发人员可以快速地驱动小的、增量的软件发布，对于一些非常著名的网站来说，有时是每几分钟一次。不久前，CD 还是脸书、亚马逊、谷歌和雅虎等大型网络创新者的专属领地。不久前，一天发布几个产品听起来很疯狂。不久前，一位首席信息官告诉我，考虑将 CD 引入企业是荒谬的。所有这些都已经改变了，今天回避 CD 完全没有商业意义，因为它是释放一个组织的软件开发创新引擎的关键之一。关键是，整个堆栈(基础设施、合规性、安全性、微服务和应用)现在都以代码的形式表达，这与您通过工作流交付的内容是一样的。最后，无论您的公司是否需要一直频繁发布，IT 的每个方面都有一个业务需求，即在某段时间快速做一些事情。CD 是拼图中非常重要的一块。

3.  公有云将在企业中大获全胜。你可能认为云已经是旧闻了，但事实并非如此。2016 年，企业将超越公共云实验和基于项目的工作，开始将整个数据中心迁移到公共云。我们还将看到更多的混合云计划(无论其构成如何)，因为双重采用有助于公司避免供应商锁定。至于私有云项目，肯定有一些好的团队和技术。但是，尽管如此，我相信公共云将会胜出。许多挥之不去的公共云问题，如安全性和治理，已经开始消失。公共云的易用性、经济性和有效性在未来 12 个月内将会在企业中胜出，而私有云将会被淘汰。

4.  我们将进入系统管理的新时代。系统管理的世界已经永远改变了。在我成长的 IT 世界里，一个人登录一个系统来手动管理、更新或修复它。从那以后，对于大多数组织来说，计算规模呈指数级增长，这在一定程度上要归功于服务器虚拟化和云。除了台式机，我们的大多数企业客户都拥有数万个计算节点。有的超过 10 万。少数超过 100 万。通过人工操作系统来手动管理系统不再可行。新时代，人类作用于代码，代码作用于机器。事实上，代号*就是*这个系统。换句话说，人类通过代码对计算资源进行操作。这一现实为系统管理创造了一个全新的世界。底线呢？系统管理员的工作和角色将发生重大变化。请关注 2016 年这一趋势的发展。

5.  开发人员和安全/合规官之间将会出现和平。这是企业内部的一场旷日持久的战斗，冲突背后有几种理论。一个是沟通不畅——安全团队不认为开发团队理解了，开发团队也不认为安全团队理解了。另一个假设是，开发人员只想独自为业务编写代码，但业务越来越担心安全性——不仅仅是 IT 安全性。最后，对这种敌意有这样一种解释——开发人员想走得快，而安全团队想把一切都放慢到一个安全的速度。无论原因是什么，我相信开发人员和安全/合规官将在 2016 年找到更多的共同点，因为我们知道合规和速度并不一定相互冲突。事实上，高速 IT 组织可以通过评估漏洞、创建补丁、测试补丁，然后在造成损害之前快速部署补丁，更快地应对安全威胁。我们还看到了我认为将是我们行业中一个非常重要的趋势的早期开端:法规遵从性被定义为代码。今天，法规遵从性经常在活页夹或文本文档中定义；一个开发者要用这个做什么？但是我们看到一个新的想法出现了:定义遵从性——要么是你自己的安全标准，要么是代码中的外部监管标准。如果您可以将遵从性定义为代码，那么您可以使用该代码来创建一个测试，该测试可以简单地移动到软件发布过程中，并像任何其他自动化测试一样进行管理。向前倾斜的合规官将会转移他们的目光，拥抱他们的开发人员，因为通过他们的软件开发人员，他们将能够把他们的技术提升到一个新的水平。2016 年继续关注这个。

6.  高管将搬进 DevOps 帐篷。DevOps 帐篷将在 2016 年扩展到包括高管套房，高管们很高兴加入从业者出身的 DevOps 运动。“DevOps”让人只想到“开发”和“运营”，但它实际上是一场关注我们如何构建和运营高速组织的运动。坦率地说，DevOps 是面向整个企业的。结果既清楚又明确。成熟的 DevOps 组织会看到创新和质量的提高，进而产生业务成果，包括利润和股东价值，很可能还有安全性和安全性。高管们已经看到了代码能做什么，他们热情地拥抱伴随着这场技术革命的深远的组织变革。对于 DevOps 从业者来说，好消息是他们将在高管层找到强有力的支持，许多人将在 2016 年看到他们的职业生涯发生好事情

7.  集装箱技术将会得到改进和进一步发展。容器——将整个运行时环境打包成包，使得将应用程序从开发人员的笔记本电脑转移到测试、生产和最终用户阶段变得更加容易——变得非常有价值，特别是在同质的绿色领域，因为它们抽象出了如此多的问题。但是大多数企业并不是同质的绿地，因此挑战在于如何处理各种遗留技术，而无需重新编写所有运行的应用程序。我相信这个问题将在 2016 年得到解决，集装箱的使用将会因此而突飞猛进。

2016 年，IT 领域还会有其他重大变化，但是，我相信这七大变化结合在一起，代表了一个真正重要的转折点，将推动企业以一定的速度和活力走向未来，这只会增强和丰富增长。

***约思作者/首席执行官巴里·克里斯特*** 厨师

巴里·克里斯特是 IT 自动化公司的首席执行官[主厨](https://www.chef.io/)。Barry 在推动企业客户成功和采用开源和 DevOps 软件解决方案方面拥有 20 多年的经验。在加入 Chef 之前，他曾担任过 isolate 公司的首席执行官，该公司拥有强大的开源企业走向市场模式，拥有广泛的行业影响力，包括与 VMware、戴尔、惠普、Riverbed 和 EMC 的 OEM 协议。同样，在 2012 年 9 月被 EMC Isilon 收购。在此之前，Crist 曾在 Mercury(现在是惠普的一个部门)担任应用管理部门的副总裁，在那里，他将北美的销售额从不到 100 万美元增加到超过 7500 万美元。Crist 在 Network Associates(现在的 McAfee)领导企业销售组织，并在苹果公司担任各种销售、技术和国际职务。