# 如何衡量 DevOps？这到底是什么意思？

> 原文:[https://devo PS . com/how-do-you-measure-devo PS-what-do-than-even-mean/](https://devops.com/how-do-you-measure-devops-what-does-that-even-mean/)

您应该监控哪些指标来跟踪您的开发运维工作，您应该放弃哪些指标？

上周二，我参加了一个主题为 [测量 DevOps](http://electric-cloud.com/blog/2016/01/continuous-discussions-c9d9-podcast-episode-33-measuring-devops/) 的在线小组讨论，这是一系列关于敏捷、持续交付和 DevOps 的社区小组讨论(#c9d9)的一部分。观看专家组的记录:

【YouTube https://www.youtube.com/watch?v=rMk5zEtdt0E&w = 560&h = 315】

Continuous Discussions 是由 [电云](http://electric-cloud.com/powering-continuous-delivery) 发起的一项社区倡议，它通过自动化构建、测试和部署流程，为 SpaceX、思科、GE 和 E*TRADE 等企业提供持续交付。

以下是我对专家组的一些见解:

Dev:哪些指标很重要？

我认为我们在各种利益相关者中谈论这个事实实际上是这个问题的一个症状。因为当您谈论衡量开发运维时，对我来说，您是在谈论衡量您的交付链的效率，这不是针对这些类别中的每一个的一组指标，我认为考虑开发分析师指标领域看起来像什么、运维指标领域看起来像什么的单独类别是危险的，并且有大量的工具存在，它们很棒，很棒， 但是，如果你让这些工具来指导你在做什么，你不就是在做我们过去犯过的同样的事情吗，那就是把事情孤立起来。

当我想到测量 DevOps 时，我会想到 **测量 DevOps** ，那么，您的交付链有多成功呢？最后，您的交付链中的管道是否有所改善？不仅仅是你的应用，你的管道也在改进，因为那是它自己的实体。

DevOps 不是作为绿色的大按钮卖给我们的吗？你在 DevOps 周围使用的大多数语言是“更多发布”、“前进”、“更快”，但“前进更快”需要你知道你要去哪里，我的意思是，我见过的经典图片是法拉利的图片，那辆撞在树上的超快的法拉利。是的，你有一辆法拉利，这很好，但是你怎么能保证那辆法拉利不会在两年后在你面前爆炸呢？或者如果他们甚至不想要法拉利呢？我喜欢这里的关注点，这都是结果，结果，不幸的是这里有一个组织问题，回到你的奖金是基于什么？你是如何被衡量的？你打算怎么加薪？如果你的晋升仅仅是基于更少的错误，我知道人们在获得奖金时有多狡猾…所以，我的意思是，我有罪，我做了很多奇怪的事情来获得奖金。这就是著名的关于锚定事实的认知偏差。我认为，尤其是在运营部，这种情况更常见。

运营部:哪些指标很重要？

被动地去做比现在就去做要困难得多。我们的 Op-Dev 现在正面临这种情况，现在我们想使用那里的每一个工具，所以我们有这种心态，因为这是我写和说的，是 devo PS——但我们确保即使这些事情中的一些从规划开始就有点沉重，我们也在使用组件监控，我们在使用 APM，我们甚至在使用异常监控，所有这些伟大的事情，不是因为它们今天对我们有益，因为它们确实没有，我们很小，处于 MVP 阶段，但它将在以后对我们有益。

我想我们已经真正了解了它是什么，我想我们都知道运营部在监控什么，它在监控与生产最相关的东西，它是标准数据，我采访的大多数人都看到了一些更“精简”“现代”的 NOC，他们不愿意称之为 NOC，因为那是旧的，但事实就是这样——你现在有了真正漂亮的仪表板，而不是难看的仪表板。供应商领域正在发生的事情之一，这不是对供应商的攻击，但这是公司以工具领先的症状，并期待魔法，有一个术语叫做“机器学习”，这是我最喜欢的术语之一，但无论如何，带引号的“机器学习”分析不会为你解决任何问题。它将减少噪音，当我们开始谈论找到影响的奇点时，这是至关重要的，所以这项技术将解决一个真正的问题，但它不会自己解决，你必须知道你想用这些见解做什么。我认为，依靠机器学习来解决问题不同于说你想如何利用结果，结果，这是绝对关键的。

我在这里想说的另一件事是，我交谈过的许多人，组织，都有分析人员，所以这就像是了解他们的日志分析平台的一切并知道如何编写非常棒的查询和制作仪表板的关键人员，坏的是，他们通常对此非常恼火，他们是你必须去找的人， 所以你真的别无选择——当支持部门需要一个控制面板时，它们就成了瓶颈，最终营销部门得到了你所有的数据，他们想要一个控制面板，所以他们淹没在这个过程中，我认为这是一个组织问题。

我们没有涉及的另一项分析是事件管理，与其说是警报流程中的事件管理，不如说是围绕事件的分析:响应时间、您有多少事件等。等等。我的观点不是对机器学习的攻击，我曾经为一家 NLP 公司工作，我的学位专注于数据挖掘——这不是对技术的攻击，而是对获取技术的攻击，因为他们说他们使用了机器学习。机器学习与此无关，而是减少:日志减少，支持你如何决策的数据减少，但如果你甚至不知道消费这些数据的决策过程，那就毫无价值。它不会帮你回答问题，它会让你回答问题的能力变得更容易。

发布经理:什么指标重要？

我真的不知道，因为在 DevOps 环境中，我对谁是发布经理的看法有很大的不同，我实际上感觉今天的发布经理是自动化的管理者，甚至可能是 DevOps 的角色，所以我不认为在发布之前，发布经理一定是他以前的样子。我猜，如果你考虑它，那么你必须考虑:端到端的测试结果，并确保一切都是红色而不是黄色，确保它是红色的第一，这被称为金丝雀释放…不，确保它是绿色的，在一切开始之前。所以这是非常孤立的，但我不知道发布管理在我称之为“真正的快速瀑布”的时代是什么样子的，因为老实说，这是正在发生的事情，这是真正的快速瀑布，这是我的观点。

在现代应用程序中，你也暗示了微服务的概念，我不知道这种发布管理流程是否可行。

我还没有采访过一家公司，他们能告诉我情况并非如此，这是管道指标的一部分，你能在年底告诉我你实际上按时发布了多少次，或者发布了多少次不是大灾难的版本，我认为这取决于团队。大多数时候，我认为这是——又不是文化词汇——但这是人的问题，而不是技术问题。

当我说“真正快速的瀑布”时，我并不是要抨击敏捷，我只是知道大多数组织，包括我工作过的初创公司，实际上都是这样。

也许这不是一个衡量标准，我的意思是发布是一个衡量标准，它们在某种程度上是相关的，但也许发布之间的时间间隔是说我们总是每两周发布一次，我们将在这一天结束这个 sprint，并为你的 sprint 设定一个日期，这可能有点，嗯，这都是瀑布式的事情。不是六个月，是两个星期。

但与此同时，你们知道这是在硅谷，你们也不必是那些不切实际的初创公司，他们说运营部正在全力以赴地消失，你也不希望他们这样做，我认为他们必须非常谨慎，通过承担大量责任来实现他们的实际要求。我认为习惯总是很难打破…

这里提出的一个观点对我来说是全新的，令人耳目一新的，那就是也许你的应用程序不适合微服务，也许它不适合微服务——因为我认为要进行持续交付，我强烈认为你需要有一种具有高交易量、地理位置多样化等的特定类型的应用程序。–但无论如何都要以此为目标。因此，在我看来，DevOps 更多的是一种方法和一种永无止境的实践，它是一个旅程，你总是盯着目标，这比今天的结果更好。

其他哪些指标很重要？

对交付周期的快速反应——我曾经是技术产品经理，产品经理如何适应？我认为这是一个有趣的方面，因为显然你不会接受每一个特性请求并实现它。

所以我的前三个指标:第一个是一个被高度忽视的领域，它是 QA 功能测试。我认为他们吃亏了，但他们有一个独特的整体观点，所以他们不仅应该有自己的衡量标准，还应该参与其他的衡量标准，Greg Sypolt 在 KPI 方面有一篇很好的文章。

下一个是完全独特的，我还没有看到它被完成，我不知道它是好是坏，但我希望看到有人这样做:在你的交付链的一段时间内，作为一个独立的单元，一个评分机制——我们讨论的所有方面都发挥了作用，但在今年年底，你能告诉我你在发布软件方面有所改善吗？你是比较好的软件开发店？我不知道你是如何评分的，有人需要提出最佳实践，但我认为这是一个数字，经过很长一段时间，你说“我们变得更好了”。

还有一个，只是因为它让我着迷，就是异常监控。我不经常看到这种情况，但对我来说有趣的方面是透明度的数量，它在团队中发出荧光，一旦你在构建过程中开始分享你的异常，每个人都在一个仪表板上看到它，它就变得非常个人化——这意味着你必须适应这种透明度，我认为这在一天结束时是一件很好的事情，但对许多人来说将很难接受。