# 问与答:Bill Burns 谈 DevOps 内部的安全性

> 原文：<https://devops.com/qa-bill-burns-security-within-devops/>

上周的故事[注意:DevOps Ahead](devops.com/features/devops-caution-ahead/) 在[推特](https://twitter.com/botchagalupe/status/461153585796227072)上引起了小小的轰动，并引发了 DevOps.com 的 Alan Shimel 的回应 [DevOps:安全的最后希望](devops.com/blogs/devops-securitys-last-best-hope/)。

巧合的是，我最近和网飞公司前 IT 安全和网络主管比尔·伯恩斯进行了一次谈话。Burns 目前是 ScaleVP 的常驻执行官，在那里他提供安全市场的战略建议。他拥有在混合云/IT 环境和传统 IT 环境中管理安全性的经验。我们认为现在是分享他关于如何在采用 DevOps 的组织中提高安全性的想法的最佳时机。

这是我们的谈话:

DevOps.com:你认为 DevOps 对其安全团队有什么影响？传统安全从业者应该如何看待那场运动？

**Bill Burns:** 如果做得好，DevOps 可以提高安全性，更重要的是，我认为如果企业真的接受 DevOps。我注意到，尤其是在我之前的公司，随着产品团队转移到 DevOps，每个人都带着微小的构建需求来到桌子前。他们不会说“好吧，我们会在接下来的六个月里做这件事”，而是说:“接下来的两周我们要完成什么？下一个冲刺周期？”

它迫使你在早期就考虑这些问题，并且知道你会一点一点地解决它们。安全团队不仅要把需求扔到墙上，还要参与设计阶段和协商。

有了 DevOps，你就没有了这个庞大的构建周期，在这个周期中，很多事情都会出错，测试通常在最后完成。从这个意义上说，如果做得好，将安全性整合到 DevOps 中对于一个真正健壮的具有安全性的软件开发生命周期来说是一种圣杯。

每个人都说他们希望将安全性放在设计需求和架构的最前面。因为您没有大型架构阶段的前期成本，并且您正在迭代，所以这对安全团队来说是一个机会，可以做到这一点，并与开发人员和运营人员一起参与更紧密的反馈循环。

**DevOps.com:** **听起来，如果安全团队试图对 DevOps 过于严格，他们可能会吃不了兜着走。**

比尔·伯恩斯:是的。这就好像一个运营团队进来说，“嗯，DevOps 的东西很棒，但这是我们进行运营的方式。”它们很快就会变得无关紧要。

这也是安全团队变得更具咨询性和建议性的机会。有了 DevOps，安全人员可以说，“这些是现在要关注的最重要的事情。”也许这些事情是会话处理或加密。对于那些至关重要的事情，最好马上开始做。而重要但不关键的事情，可以以后再处理。

安全性应该足够灵活，以便与开发团队一起处理需要做的事情，并随着产品的变化不断提高安全性。

**DevOps.com:在 DevOps 环境中，安全团队在参与对话时会面临哪些障碍？**

**比尔·伯恩斯:**我认为最有效的方法是，首先，以顾问的身份接近产品团队或开发团队。此外，诚实地说，你可能不会马上得到所有的答案，但你会成为这个过程的一部分，随着项目的成熟而学习。从一些你知道应该是早期开发的一部分的最佳实践开始，然后列出你以后想要添加的东西。

如果您能与产品团队的其他成员一起优先考虑最重要的安全问题，他们将经历这个过程，并会有更好的理解，安全性也会得到提高。

我还认为，如果安全团队成员不仅仅关注基础架构，那将会非常有帮助。他们不只是想知道如何让他们的入侵检测系统参与进来，或者如何让你的安全产品进入系统。我认为 DevOps 迫使安全团队变得更像开发人员。我注意到一个安全团队变得更像一个应用程序安全团队，而不是购买产品和安装产品。

最终，安全团队不是风险所有者。是顾问。我相信对许多组织来说这是真的，尽管许多人没有意识到这一点。在我看来，安全团队应该说:这是我们的分析。这是我们的影响。这是我们的威胁模型。

而在这个过程中，安全可以说它认为某件事真的很重要，风险很大。但是，最终决定是否接受风险的是产品所有者或业务所有者——而不是安全团队。