# 你是变革型首席信息官吗？

> 原文:[https://devops.com/are-you-a-transformational-cio/](https://devops.com/are-you-a-transformational-cio/)

*George V. Hulme 与 Tim Crawford 讨论了首席信息官的相关性和 IT 转型*

面对日益增长的技术消费化、业务部门在选择和部署 IT 方面的更大自主权、公民开发人员以及越来越实惠的云软件服务，IT 部门和首席信息官办公室面临着前所未有的压力。为了获得一些关于聪明的 IT 领导者如何确保其相关性的答案，我们求助于 Tim Crawford，他是国际公认的企业 IT 转型、云计算、IT 相关性和创新方面的专家。

Crawford 曾在包括 Konica Minolta/All Covered、斯坦福大学、Knight-Ridder、飞利浦电子和国家半导体在内的全球组织中担任 CIO 和其他高级 IT 职位。他经常在行业会议上就战略、应用、服务、基础设施和运营等主题发表演讲。克劳福德还为众多行业的全球企业、政府机构、风险投资公司和初创公司提供顾问服务。 **T2】**

**Hulme:** 围绕 it 的相关性有很多讨论，随着流氓应用的升级，IT 甚至公民开发者已经在许多企业中扎根。许多人质疑 IT 组织在未来几年的相关性。您对 IT 相关性的现状有什么看法？

我认为我们必须区分 IT 组织的类型。有些非常注重技术。他们专注于最新的、最伟大的、耀眼的、闪亮的物体。这些人是为了它而看它的。他们将 IT 视为组织中的关键，并在命令和控制的管理风格下工作。那些组织真的要挣扎了。我们已经看到这种情况发生了。我们已经看到这种能力的首席信息官被调离岗位。我们看到这种类型的 IT 组织在其对组织的战略价值方面被严重边缘化。

检验这一点的一个好方法是询问该行业其他地方的人，“它扮演什么角色？当网络中断或你需要修理投影仪或某个应用程序无法运行时，你会打电话给他们吗？或者，当你试图为整个公司制定一个新的战略计划时，你会找他们吗？你希望他们能参与进来吗？或者，它是否带着不同的业务目标向您走来，这些目标实际上是实质性的，与技术无关？”

我会区分传统 IT 组织和转型 IT 组织。

另一方面，转型 IT 组织非常受欢迎，但很少有 IT 领导者了解这一点。也很少有业务人员，也就是 IT 之外的人员，对 IT 有这样的期望；这种转型期望，这种以业务为中心的期望。考虑转型 IT 组织的最佳方式是，他们首先是一个业务组织，碰巧对 IT 负有责任。因此，一个非常以业务为导向而不是以技术为导向的首席信息官，碰巧也对信息技术负有责任。

回到你的基本问题，我认为传统的，不是变革型的，而是传统的首席信息官和传统的 IT 组织正在衰落。变革型 IT 组织和变革型首席信息官非常受欢迎，而这一趋势我们才刚刚开始涉足。

考虑到这一点，您如何将您的组织转变为成功的转型 IT 组织？

**Crawford:** 这是一个价值 64，000 美元的问题，首要问题是理解文化、理解人、理解组织。请注意，技术不是这些关键属性之一。

这个问题不是技术问题；转型的问题不是技术问题。通常情况下，你会看到有些久坐不动的领导者。这是一类人。另一类人就是他们不知道；他们不知道如何从这里到那里，他们需要一些帮助。但是，还有一些人，他们的思维模式在过去 10 年、20 年里一直很好，这也是我们将继续做的事情。

但是，对于那些真正想要转型的人来说，他们需要能够应对一些挑战。一个是惯性。在一个 IT 组织中有一种惊人的惯性，它引导你走上现状之路；传统的现状路径。另一方面，如果你理解组织的转变，你理解文化需要改变，那么你会采取措施去做。其中一些可能是使用的语言，可能是 it 组织的组织方式；只是组织的基本原则。我们不再有应用组织、运营组织或基础架构组织。他们都是一个组织，以其他职能为中心。这变得更加具体到业务的性质和团队的工作。

有很多个性化的因素在起作用。例如，选你和我。我们可能在许多不同的事情上有非常相似的观点，但我们也是两个非常不同的个体。所以你处理乔治和蒂姆的方式，以及你与他们接触的方式可能会非常不同。所以有很多个人工作需要完成。但它始于一个愿景，始于一个方向，始于一个游戏计划或路线图来实现它。

我突然想到，IT 组织之外的企业——拥有变革型 IT 的企业——在竞争能力上会比那些没有良好 It 领导力的企业强得多，因为它们最终可能会陷入困境。

绝对是。毫无疑问，那是绝对正确的。为了在竞争中前进，你绝对需要一个变革型的首席信息官和一个具有相似思维模式的 IT 组织。

现在，从这里到那里，因为，记住大多数企业说，“嘿，我们没有重新开始。我们不是优步，也不是 Airbnb，我们只是在创建一个全新的 IT 组织，在这里我们可以挑选人才。我们有传统文化，我们有传统系统，我们有传统思维。我们没有重新开始。我们没有重新开始。”企业没有那个闲心。

这也是我们经常讨论双峰 IT 的地方。那么，要做到这一点，你会在 IT 组织内创建一个更加关注转型方面的初创公司，然后成立一个不同的团队来处理遗留方面的问题吗？从我所见的那些已经尝试过，并且是实实在在的尝试过，不仅仅是半吊子的尝试，而是实实在在的尝试过双峰 IT 的组织的经验来看，他们要么苦苦挣扎，要么惨遭失败。

**Hulme:** At 做双峰？你认为这是为什么？

**克劳福德:**擅长做双峰。这是因为这是一个非常复杂和集成的系统。你知道我是否可以用一个更通用的术语来形容系统，而不是技术。所以，想想吧。你有可能属于传统阵营的记录系统，但你也有可能属于创业阵营的参与系统。参与系统仍然必须连接到记录系统。

那么，你如何开始建立这些联系，并暂时忘记技术。现在你有遗产的人看着创业的人说，“为什么他们能做所有很酷的东西，而我们用这种遗产得到东西？”

我们确实需要更加注意，是的，在一个组织内有不同的需求，但是要创建更多的孤岛，这是许多组织在尝试双峰时试图做的，只会创建一个非常复杂的问题，并将组织带离我们想要去的方向。例如，尤其是如果你相信 DevOps 的价值。

现在，我不是说双峰是完全不好的，应该被扔掉，但需要有一个非常注意的方式来利用它。而且，在某些时候，作为你的愿景的一部分，作为你的路线图的一部分，你需要一种方法来将所有这些重新组合在一起。

那么，这个问题的答案是什么呢？留下它，因为其中一些不会在一夜之间消失。

**克劳福德:**你要各个击破。我的意思是，如果你试图一口吞下整个 IT 产品组合，那就相当于一口吃掉一头大象。

你不能这样。我的意思是，你不能在一夜之间建立 IT 系统——人员、组织结构、技术和应用程序。把这些放在一起需要时间。它是如何建立的大部分是机构知识。任何地方都没有记载。它在乔治的脑袋里。它在蒂姆的脑子里。如果 Tim 离开了公司，然后出现了故障或其他问题，会发生什么情况呢？哦不！嗯，我们不知道怎么解决。我们现在不得不重新解决这个问题，因为它在蒂姆的脑子里，而蒂姆已经不在了。

所以，你要分而治之。我用我多年来开发的方法来做这件事。让需要更多关注的领域更加清晰。为了能够利用更新的方法和技术，如云、容器和一些新的 AppDev 方法，您必须了解您拥有什么，然后您必须有一种方法来将这些部分分开。所以你可能会说，你可能会拿着成熟的，低垂的果实说，“你知道吗？好吧，仅仅因为我们今天在自己的数据中心有本地文件共享，并不一定意味着我们需要继续这样做。”是的，我们是一个受监管的行业。但是有成熟的解决方案允许我们审计文档，并了解文档在云系统上的位置。所以，让我们利用这个云存储服务。我们把它搬出去。太好了，我们刚刚砍掉了大量存储和文件服务器。

成功完成后，您将进入一个新的阶段，也许您不再需要在您的环境中运行 Exchange 服务器。它没有什么独特之处。是的，你配置的太好了。是的，您不能完全复制所有这些配置，但是您真的需要这样做吗？与当今许多组织相比，这种思维方式实际上是一种非常成熟的思维方式。

你可能会带来不再需要的旧思想。

没错，这也是这个主题的一部分。这种想法阻碍了我们前进。

许多传统思维被向前推进，这是我之前说过的原因之一，我要再说一遍:向前看，如果我们忘记到目前为止所学的一切，这几乎会对每个人都有帮助。我知道这非常违反直觉，但在许多方面，传统思维是阻碍我们前进的原因——认为我们一直是这样做的，所以我们将继续这样做。

请注意，当您想要带来新的和创新的东西时，IT 领导会问一个常见的问题，这曾经让我抓狂，因为我是通过 IT 的普通员工来实现的。首席信息官会问，“告诉我，在我们的行业中，还有谁以我们的规模做到了这一点。”现在，如果你想一想，当首席信息官这么说时，他们寻求的是稳定性。他们希望得到一些肯定，知道事情会好起来的。

现在，让我们把首席信息官换成首席执行官。如果你带着一个新的创新的东西去找一位首席执行官，首席执行官会问你在我们的行业中谁以我们的规模做了它，然后他们才会认真考虑它吗？或者他们会看着它说，“哦，这可能是一个差异化的机会。”

我不在乎谁以前做过。没关系。我想知道人们想要什么，以及我们如何向他们提供有价值的东西。如果是一种不同的心态，那就是抓住机会。

**Hulme:** 组织应该寻找哪些指标来判断他们是否在思考转型，或者是否有遗留的思维模式？

当我被要求去评估组织时，我寻找的一个关键指标是实验。实验不仅被允许，而且被鼓励吗？现在，实验是一个很好的指标，但它只不过是一个指标，但它显示了一种心态和对新思维的开放态度。那么，当你开始谈论如何确定一个组织是否具有创新性时？好的。他们在尝试什么吗？他们失败了吗？如果他们失败了，那很好，因为这表明他们至少在尝试一些事情，而且他们不怕失败。大多数时候，在 IT 组织中，失败是一大禁忌；你想要稳定，你想要你期待的结果。显然，你必须从正确的角度来看待这句话？你不能失败，失败，失败。企业仍然必须能够运营。但是你也不能害怕失败。