# 数据库是敏捷的一部分吗？Redgate 和 DevOpsGuys 之间的新伙伴关系指明了方向

> 原文:[https://devo PS . com/databases-part-agile-new-partnership-red gate-devopsgoys-points-way/](https://devops.com/databases-part-agile-new-partnership-redgate-devopsguys-points-way/)

**英国剑桥，2016 年 3 月 7 日**–总部位于加的夫的 DevOpsGuys 公司为蓝筹公司和公共部门构建、部署和管理企业级 web 应用，该公司已成为 Redgate Software 在英国的首家认证合作伙伴。这一举措为两个企业都带来了好处，DevOpsGuys 获得了支持和专业知识，使他们能够将数据库包括在持续交付等敏捷流程中。

随着包括 ASOS、BAE 系统公司、政府和 Fitness First 在内的越来越多的客户，DevOpsGuys 在提供切实可行的工程解决方案方面赢得了声誉，这些解决方案彻底改变了企业的工作方式。DevOpsGuys 通常被要求改善软件交付流程、加快部署、降低成本和风险，他们是使用 DevOps 实践提高 IT 性能的专家。

与此同时，Redgate 开发了世界上最值得信赖的工具，用于向企业数据库传送变更。这些工具在技术上很难制造，但使用起来很直观 Redgate 称之为巧妙简单的哲学。其直接结果是，该公司在全球拥有超过 650，000 名用户，91%的财富 100 强企业使用 Redgate 软件。

DevOpsGuys 加入了其他著名的软件咨询公司，如美国的 Northwest Cadence 和德国的 GDS 商业智能公司，成为 Redgate 认证合作伙伴。

认证合作伙伴将获得 Redgate 产品的内部知识、高级部署培训以及专家建议和支持，以便他们能够向自己的客户提供优质服务。正如 DevOpsGuys 的首席执行官詹姆斯·史密斯所说:“如果你愿意的话，我们是在内部轨道上。我们可以直接与开发我们推荐给客户的软件的人交谈。这是一大优势，因为如果我们遇到问题，只需一个电话就能解决。”

这种关系也适用于客户。DevOpsGuys 最近被私人健身连锁店 Fitness First 列入候选名单，以引入标准化的 IT 基础设施，使软件交付更快，减少错误，并削减成本。正如 Smith 所言:“我们与像 Redgate 这样的关键供应商的密切合作关系证明了我们的能力远胜于 PowerPoint 幻灯片。这证明了我们对行业领先标准的承诺，并帮助我们赢得了业务。”

Redgate 的数据库生命周期管理(DLM)产品包含在解决方案中，用于对数据库开发进行源代码控制，并为 Fitness First 自动部署数据库。直接结果是，现在这家健身连锁店可以快速而简单地将数据库复制到新环境中，而这在以前是极其困难和耗时的。

DevOpsGuys 现在正在英国伦敦组织一系列[培训研讨会](https://www.eventbrite.com/d/united-kingdom--cambridge/devopsguys/?mode=search)，向开发人员和 DBA 传授数据库源代码控制、数据库持续集成以及使用 Redgate 工具进行自动化数据库部署的最佳实践。

正如 Smith 总结的那样:“Redgate 拥有世界领先的数据库产品组合，使数据库的连续交付成为现实。对客户来说，最重要的是理解他们如何与应用程序开发工具一起工作，以及需要采用什么样的新敏捷过程来实现这一点。这就是我们的用武之地。”

作为 Redgate 对 DLM 和数据库持续交付的持续承诺的一部分，英国、美洲、欧洲和澳大拉西亚的更多认证合作伙伴将在未来加入 DevOpsGuys。

–结束–

**更多信息来自:**
米凯拉·默里
地区合作伙伴经理，合作伙伴计划
红门软件
[【电子邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection#8fe2e6ece7eeeae3eea1e2fafdfdeef6cffdeaeba2e8eefbeaa1ece0e2)

**关于 red gate Software**
red gate Software 为 650，000 名使用 SQL Server 的 IT 专业人员制作了精巧简单的软件。NET 和 Oracle。超过 100，000 家公司使用 Redgate 产品，包括财富 100 强中的 91%。Redgate 的理念是设计高度可用、可靠的工具，优雅地解决开发人员和数据库管理员每天面临的问题。

**关于 DevOpsGuys**
DevOpsGuys 交付 DevOps 作为基础，以支持数字化转型，实现更大的客户支持并开启新的收入流。他们的 DevOps 教育、自动化和转型解决方案使企业组织变得敏捷、可扩展，并能响应快速变化的业务需求。