# 为大房间规划奠定基础

> 原文:[https://devo PS . com/ready-sync-go-building-a-foundation-for-big-room-planning/](https://devops.com/ready-sync-go-building-a-foundation-for-big-room-planning/)

当人们想到敏捷时，首先想到的是软件开发团队。但是正如每个 DevOps 从业者都知道的那样，敏捷现在远不止于此。近十五年的实践已经向我们表明，高绩效的敏捷软件开发团队是至关重要的，但光靠他们自己是不够的。当他们在一个筒仓中操作时，软件开发团队很容易脱离业务和其他团队。为了真正实现更高的业务目标，那些开发团队需要联合，否则他们冒着在错误的时间交付错误的东西或正确的东西的风险。这就是大房间规划的用武之地。

大房间计划是有效的敏捷计划和执行的秘方，因为它将一个组织中负责向市场交付软件价值的所有人——从开发和测试到项目管理和业务——聚集在一起，进行协作计划。当我说把他们聚集在一起时，我不是打个比方:关键是把他们真正聚集在一起，把所有的利益相关者实时地聚集在同一个房间里。这可能让人感到非常震惊，因为它代表了公司如此重大的承诺，但这就是重点。实现敏捷工作需要公司各个层面的承诺。

## 在大房间前

那么，你是不是让所有人都挤进酒店会议区的某个大空间，然后打一个本垒打？显然不是。建立一个有效的敏捷交付团队需要时间，并且比组建敏捷开发团队要复杂得多，因为涉及到所有的角色，以及每个团队和个人将如何处理他们的工作。最重要的是，要真正改变一个组织的工作方式，还必须进行领导变革。一句话:在整个组织中建立敏捷的思维模式是成功的关键。

当建立一个敏捷交付团队(用安全的说法，敏捷发布系列)时，需要三个不同的准备阶段，我们称之为:

*   准备阶段
*   同步阶段
*   围棋阶段

每一个都是至关重要的，如果在前面的阶段没有成功，您的交付将会在后面的阶段陷入困境。

### 准备好

准备阶段可能是最关键的，它建立了敏捷价值交付所需的正确的领导、组织思维和正确的团队。三个关键步骤包括:

*   企业价值流图
*   敏捷组织设计
*   领导力发展

没有这些关键步骤，没有各级领导的支持，你根本无法灌输坚持下去所需的文化和心态变化。

### 获得同步

在同步阶段，首先灌输敏捷实践。特定于每个角色的敏捷实践需要培训和指导，我们提倡 4 到 12 周的时间来确保每个人都理解他们的角色，他们将用来确保协作的仪式，以及他们将使用什么工件来计划和执行他们在整体工作中的部分。

一旦交付组中的每个人都明白了，就该开始安排第一次大房间计划活动了。这通常需要一个月的准备时间，否则你的活动很可能会失败。

大房间规划的准备工作应集中在活动的投入上。首先是业务愿景和背景——高管、业务线领导等的领域。这本质上是团队工作背后的“为什么”。交付团队的关键计划，有明确的结果定义(通常有一个轻量级的业务案例支持)，必须被有效地传达以激励团队。把这些放在一起需要时间。

接下来，开发一个特性 backlog，代表交付团队在大房间规划期间将要规划的内容。做好这一点是一个比看起来更严格的过程。特性是至关重要的组成部分，因为它们代表了为业务和客户构建的价值，并且它们代表了团队将产生的关键可交付成果。

产品经理通常拥有这一步，如果他们没有做好充分准备，他们就有可能要求太多或要求错误的东西，这对业务结果不会产生预期的影响。在 CA，我们的产品经理会经历几次反复的 backlog 准备工作，让整个公司的利益相关者都参与进来，以确保优先级是明确的。

即使有一个结构良好且按优先顺序排列的待办事项，有效的大房间规划也需要了解组织构建所需内容的能力。这需要对每个团队的速度有很好的估计和理解。评估和团队的速度是我们在同步阶段学习的很大一部分:经过几次迭代，团队可以交付成果的工作量(也称为故事点),并提供对有效规划所需的大致正确的能力的理解。做好这一点可以确保团队在大房间规划期间不仅要规划正确的功能，还要规划适当数量的功能，以便有足够的时间进行详细规划，从而设计故事、解决依赖性并解决出现的风险。

### 那就去吧

Go 阶段实际上是从大房间规划活动开始的。事件本身在两天内发生，这标志着敏捷执行的起点。如果组织得好，合适的人会在房间里快速创造价值。通过前期准备，小组成员将了解他们将构建什么以及为什么它很重要，并将着手创建一个最能提供所需价值的计划。

协作计划确保整个集团的计划设计合理。最重要的是，因为每个人都参与了计划的制定——有机会跨团队*和*跨角色合作，有能力质疑甚至否决形成的决策——每个人最终都会对最终计划产生强烈的主人翁感和责任感。一个成功的结果几乎总是随之而来，而这个团队只会变得更好，因为他们学会了作为一个有凝聚力的“团队的团队”一起准备、计划和执行

## 关于作者/史蒂夫·沃尔夫

Steve Wolfe 是 CA Agile Solutions 产品营销高级负责人。他在硬件和软件公司从事软件产品工作超过 20 年。他在软件工程管理和产品管理方面有超过 10 年的经验，包括在敏捷团队和交付团队的 7 年经验。Steve 的热情包括帮助组织学习如何通过大规模应用敏捷和 DevOps 实践来快速可靠地构建正确的东西。他是一名注册安全程序顾问。