# 衡量服务创建和采用的成本

> 原文：<https://devops.com/measuring-cost-service-creation-adoption/>

采用和实现 DevOps 不是一个一蹴而就的项目。需要花费时间和精力来确定它如何最适合您的组织，以及您的组织最终将获得哪些好处。

创建企业级 DevOps 服务通常有三种方式，具体取决于组织、领导和员工。每一种都有它的优点和缺点，并且每一种都有许多要考虑的因素。

## 完全集中的模型

在这个模型中，工具决策是在整个组织的中央服务提供者组中完成的。工具是集中管理的，标准是集中创建的。DevOps 自动化创建(至少是模板或框架)是集中完成的。这种模式对于拥有各种技术平台(考虑大量遗留应用程序)并为其应用程序使用许多技术组件(例如多种类型的数据库、中间件和操作平台)的组织来说非常有利。

没有多少大型组织准备放弃他们在应用程序组合中拥有的东西，重新开始使用云和容器，并以单一的方法进行开发。使用集中式模型，公司可以继续改善他们多年来在遗留应用程序上的投资，并采用 DevOps 连续体，而无需从头开始。

这也是成本最低的模型，因为工具是标准化的，从一个中心点进行管理，并且可以协商许可以获得最大效果。此外，劳动力(通常是任何服务创建和实施的最高持续成本)通过集中化 it 得以最小化。通过为所有受影响的受众建立一个集中的培训计划，也可以最大限度地降低培训成本。随着优先级的变化，公司可以改变他们的激励计划来实现招聘目标和业务成果——这在分散或联合模式中是不切实际的。

## 完全分散的模型

在完全分散的模型中，工具决策由每个开发团队决定和管理。这对于拥有少量应用程序或单一开发方法的企业来说具有优势——较少的应用程序更适合重新开始云或容器集成，并且如果需要，可以从起点利用最新的技术。

像 Etsy 或脸书这样的商店看起来很大，但从用户的角度来看，它们实际上只提供了一个需要维护和改进的应用程序。像这样的实例可能更倾向于分散的模型，因为候选应用程序的实际数量可能非常有限——有时只有一个。

这种模型通常代表最高的成本，因为可重复性和标准化只能在开发团队级别上进行度量。因此，这对于数量非常有限的应用或技术是可行的；如果这些数字增加，这种策略很快就站不住脚了。此外，这个策略有一个不可思议的历史，它将开发资源用于需要创建和维护的 DevOps 自动化工程。通常，最高技能的开发人员会被分配这些类型的任务，从模板和框架的角度考虑很少是他们的第一步。开发人员倾向于权宜之计，并相信他们会一直在那里，以确保它的工作。这也会降低可重复性和可预测性的可能性(增加成本)。

## 联邦模型

在联合模型中，工具决策和标准是集中完成的，但是工具的管理和操作是由有限数量的从属组织(通常是按业务线)执行的。集中模板可能可行，也可能不可行，这取决于它们所服务的业务单位的可变性。这种方法的主要优点是工具和业务单元报告的分离(通常),而不必在工具中构建这种分离，这些工具不是为该功能而设计的。

这种模式还具有提高采用速度的优势，因为可以同时进行几项并行工作，并且可以将工程师资源需求分散到多个组织中。这通常在拥有多个业务部门的大型组织中最有意义，这些业务部门的应用程序组合将受益于开发运维。

此外，联合模型可能是最具成本效益的。随着职能从一个业务部门复制到另一个业务部门，劳动力成本必然会更高；然而，这种复制将导致采用率和项目完成率的增加(你得到你所支付的)。如果业务部门能够利用每种技术类型的集中模板，采用率将会提高一个数量级(或者有这种潜力)。尽管管理将在业务单元中进行，但是工具成本仍然可以集中协商。同样，业务部门之间存在硬件复制，但是如果开发是在并非为 it 设计的工具中创建该功能的唯一选择，那么将用户、权限和操作隔离到业务部门级别的能力可以节省大量的人力成本。

## 采纳成本

无论您采用哪种方法来创建 DevOps 服务，衡量采用成本都需要关注。迁移到 DevOps 的应用程序被称为 onboarded(在这里创建最初的构建、部署、测试和发布自动化)。要成功地装载一个应用程序，需要对发起的管理人员进行培训，对受影响的开发人员和测试人员进行培训，并与变更和发布经理进行协调。

收集关于应用程序组件行为的元数据不是一项简单的任务，需要频繁的跟进和行动项目才能完成。随着应用程序组合受到攻击，将应用程序加载到开发运维中的工作成为评估和跟踪的首要成本。

即使在给定应用程序的加入完成后，成本仍在继续。术语“持续交付”和“持续集成”也应该意味着应用程序开发方法“持续”发展，并且可能采用新的技术组件。可能会发生重大变化，需要重新访问 DevOps 自动化，以适应这些持续的修订和更新。

虽然这项工作很少像最初的入职那样广泛，但它是可以衡量的。这种性质的工作通常被称为 BAU(业务照常)，是开发运维服务的第二大成本，必须进行衡量和跟踪。如果不考虑这项工作，不可避免地，被指派进行入职培训的团队将会被 BAU 的需求分散注意力，直到他们到达不能完成新的应用程序的地步。

对于入职培训和 BAU 工作，可以在组件级别呈现人员成本估计。例如，如果一名 DevOps 工程师每周可以装载 20 个组件(假设在给定的产品组合中有熟悉的技术)，并且如果每个应用的组件的一般比率为 4:1，则给定的 DevOps 工程师每周可以成功装载 5 个应用。如果工程师从不为 BAU 分心，这种情况可以持续到整个项目组合上线。然而，我的经验表明，每完成 20 份入职申请，BAU 的工作量就可以吸收将近一个完整的 DevOps 工程师。因此，如果你从一个 10 人的团队开始，在整个团队被要求专注于 BAU 的工作并没有更多带宽来继续加载新应用程序之前，你总共只会加载 200 个应用程序。理解这种需求，并了解您的特定工程团队的效率，将是在完成大型应用程序组合的入门工作的同时管理成本的关键。