# 改变度量分析的文化

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-changing-culture-metrics-analysis/](https://devops.com/devops-changing-culture-metrics-analysis/)

你可以说开发和运营团队产生了 DevOps 的想法，因为人们相信主要的好处是在这两个功能学科中获得的。正因为如此，衡量标准几乎总是从降低成本、速度和效率的角度进行的。当企业将 IT(IT 认为自己)视为基于服务或成本的组织时，这是非常有意义的。但是，如果 DevOps 有更多的特点，实际上可以改变这种文化呢？如果 DevOps 第一次能够使 IT 成为其所服务的业务组织的真正合作伙伴，那会怎样？

为了实现这一点，业务和 IT 必须开始共享可实现的目标。想象一下 IT 部门中高功能、企业级 DevOps 服务的影响；企业希望推出的产品和服务的上市时间。然后，IT 部门按时或提前交付的可靠、一致的能力(即可靠性)开始改变营销提议和交付的动力。这样，在考虑客户采用率时，时间就成了一个需要考虑的有效指标。开发运维通常不会直接影响最初的市场需求，但是比之前的预测提前几个月或几年交付新的服务或功能会极大地影响上市时间。例如，如果您的企业能够比所有竞争对手提前半年到一年改变其计费模式或计费方法，这会对市场采用产生什么影响？在这一点上，DevOps 成为一个关键的业务区分器，直到宇宙的其余部分拥有它。

考虑高功能 DevOps 服务对功能交付或功能路线图本身的额外影响。DevOps 的实现本质上以更高的频率交付更小的变更单元，降低了风险，并允许基于变更成功的实时反馈对未来计划进行迭代和变更。营销焦点小组可能会提供一个原始的路线图，但开发运维的影响可以整合到这些焦点小组中。DevOps 不是想象什么*可能是*可能，而是允许传递什么*是*可能看到、感觉到、触摸到并激发进一步的想象。净影响是创新本身的速度和深度的增加。你知道你的顾客真正想要什么，你可以更快地给他们。如果你的企业因此成为市场领导者，这对你的声誉会有什么样的影响？或者，当一个大型组织能够以小公司的速度、敏捷性和灵活性交付时，会发生什么？

## 降低成本与创收

现在，考虑一下与创收指标相比，成本降低指标的价值。例如，很容易确定开发运维前的交付周期可能是每个特性 12 周，或者每个构建需要 6 个小时才能完成，而现在开发运维后只需要 12 分钟就可以运行。诸如此类的度量将开始显示现有开发人员的生产力的提高——或者，保持相同的特性交付率，实现它们所需的人员数量的减少。同样，很容易显示开发后故障单数量的减少，以及解决每个故障单的平均时间的同时减少。DevOps 使首席信息官能够继续根据业务需求每年任意削减预算。这不是伙伴关系——随着时间的推移，这是创新的减少、速度和质量的秘诀(最聪明的人在裁员期间首先离开；他们不需要留下来)。

然而，与创收指标相比，即使是显著的成本降低指标也相形见绌。作为替代，想象一下，在六个月的时间内，由于期望的特性集提前交付，给定产品的客户净增长可能是多少？如果您的竞争对手需要两到三年的时间才能实施与您目前已经部署的相同的高性能 DevOps 服务，那该怎么办？如果一家企业每件产品获得 2 美元的利润，并在 6 个月内获得 20%的额外市场份额，相当于“x”百万新客户…那么，你开始明白了。突然间，IT 不再被企业视为成本中心；它被视为收入的推动者。企业的直接反应是，“如果我将更多预算分配给促进 DevOps 服务的员工类型(从编码到运营到营销)，我是否可以通过开拓从未开拓的领域来获得更快的交付速度或更深入的功能集或更多的市场份额？”

这种认识在今天的商业中很少发生的两个主要原因是 1。)它常常无法兑现承诺，这让企业相信自己“无法”按时或按预算交付；第二。)很少有企业进行准确的上市时间度量，来衡量额外的“时间”对等式的影响，这主要是因为他们从来不需要这样做。DevOps 为重新审视这两种现象提供了催化剂。

但它比这更深入。改变创新文化，我渴望更快地测试新想法，这意味着我一直需要更多的想法。我们的国家、我们的企业和我们的事业一直受益于的竞争优势是我们创造和创新的能力。世界上的其他国家，或者与你的公司竞争的其他组织，可能能够更快或更有效地完成重复性的任务。但是无人机很少创造或产生大量的想法。但是，如果我们开始关注在我们自己的国家和我们的公司促进创新的长期影响，我们将永远处于领先地位。DevOps 的目标不仅仅是效率，也是激发想象力。当我们的关注点和衡量标准反映出这一点时，我们就都赢了。

如果您想继续讨论如何创建和实现高性能的企业级 DevOps 服务，请随时[联系我](/cdn-cgi/l/email-protection#08637a617b7c61696626666d647b67664860677c65696164266b6765)。