# “不要让我写代码”:给开发者的启示

> 原文:[https://devops.com/dont-make-code-affordances-developers/](https://devops.com/dont-make-code-affordances-developers/)

感谢收听“不要让我写代码”，这是一个重量级的播客，讨论了开发者体验设计和构建面向开发者的产品的独特挑战。《不要让我写代码》由 [Opsee](https://opsee.com/) 的联合创始人兼首席采购官[史蒂夫·博克](https://twitter.com/sboak)和 [Convox](https://convox.com/) 的联合创始人兼首席执行官[大卫·多勒](https://heavybit-blog.squarespace.com/config#)主持。

在这一集里，来自 [Keen IO](https://keen.io/) 的达斯汀·拉里默加入了大卫和史蒂夫的行列。他们为开发人员讨论启示——一个事物的视觉线索或属性，告诉你它是如何工作的。

这个播客是由 heavy bit(T1)带给你的，这是一个帮助以开发者为中心的公司将他们的产品推向市场的项目。

[soundcloud url=”https://api.soundcloud.com/tracks/251905881?secret_token=s-mL7jb” params=”auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&visual=false” width=”100%” height=”166″ iframe=”true” /]

* * *

史蒂夫:欢迎来到《别逼我写代码》第四集。我们称这一集为“开发者的启示”，今天和我们在一起的是 Keen IO 的 Dustin Larimer。

他写了一篇非常出色的博文，讲述了他们是如何基于一些文档重构代码的，我们一会儿就会讲到。我认为，首先，既然我们在谈论开发人员的启示，我们需要从什么是启示开始？因为不是每个人都知道或意识到它们是什么。所以我不知道你是否想开始，达斯汀？

是的，当然。这是一个非常酷的概念。更多的来自于产品设计和工业设计。我们谈论的是视觉线索或事物的特性或属性，告诉你它是如何工作的。

就像一个很好的例子，在我们周围的环境中，我们有按钮、旋钮、刻度盘和控制杆，当你看一眼，你就能知道。比如，“嗯，这个上下翻转，”或者，“我可以把这个推进去，然后推出去。”所以，有了实体产品，就有可能将许多关于某样东西如何工作的知识简单地嵌入到它的外观中，这就是可得性的概念，就是这种东西可以自学给你。

你没有咖啡壶的使用说明书，除非是某种关于咖啡壶的疯狂新玩意。或者像茶壶之类的东西。你知道，如果有说明书的话，它可能设计得很差。因为它被认为是成功的，你可以，有点，想出来。没有一个巨大的学习曲线来使它工作。

> 这对于软件来说非常有趣，因为我们正在从设计有形的东西转向设计无形的东西。

史蒂夫:是的，在数字空间中，我们有我们称之为启示的东西。看起来像按钮或链接的东西，我们已经从这些[外形](https://en.wikipedia.org/wiki/Skeuomorph)设计转向平面设计，我认为，很多这样的东西变得越来越难。

我们必须依赖我们了解和信任的模式，老实说，有时我不知道，随着我们在这方面做得越来越好，这是变得更容易还是更难。

是的，完全正确。就像早期的标签一样，是基于文件柜的小标签。比如归档文件。因为人们熟悉模拟世界中的那些，所以它很好地转移到了屏幕世界。

你知道，当操作系统变得对用户友好时，像拖放这样的东西是全新的，那么你如何教人们关于拖放呢？所以小鼠标光标是一只可以抓住和放开东西的手。所以，这是一种过渡，skeuomorphic 时代主要是向主流公众介绍这些界面是如何工作的。

因为他们熟悉如何，你知道，他们以前见过他们，所以如果屏幕上的东西看起来像一个又大又丑的表盘，你知道它可以转动。但是，我想苹果公司几年前的大规模重新设计是摆脱这种局面的一个很好的开端。他们辩解说，“我们已经进入了一个足够多的人已经了解界面和屏幕的时代。”我们在这些事情上有更大的共同能力，所以我们真的不需要让事情变得那么明显，不再植根于模拟世界。

人们有更多的能力来解决这些事情，所以他们可以进入一个新世界，在那里这些事情是如何工作的没有太多的基础。他们只是发明新的模式，要么成功要么失败。所以，汉堡菜单就是其中之一。每个人都同意它的工作，现在他们无处不在。我认为是有害的。但是像这样的东西，这些新的语言，新的词汇成为主流。新词变得非常流行或失宠。

史蒂夫:对，它们的来去有点像时尚。汉堡菜单也是一个很好的例子。我觉得有很多反对的声音，因为使用它的成本，我们只是在玩了一段时间后才意识到它的实现。

达斯汀:是的，它也成了一种拐杖。人们不必过多考虑他们的信息体系结构，因为他们可以把它藏在汉堡包菜单后面。

那就是手机，一项移动发明，它被应用到了桌面和更大的屏幕上，围绕它的许多可用性测试和类似的分析发现这不是一个好主意。你知道，随便粘贴到任何地方都不是一个非常有效的设计特性。你需要不断思考一些事情。

大卫:这是一个有趣的想法，因为即使你最终得到了一个糟糕的设计，就像如果每个人都采用相同的设计，那么它也有一定的价值，对吗？就像，即使汉堡菜单很糟糕，现在我遇到了我的第 550 个，我有点知道你对我的期望了。

达斯汀:你想通了。是啊，完全正确。这成为我们围绕这些接口的共享词汇的一部分。

史蒂夫:
在数字世界中，这是一种远离物理世界的抽象概念，但开发工具感觉像是超越了这一层次的另一个层次。因为现在甚至没有 clicky 用户界面。从视觉上看，没有什么可以抓住的东西。

这也是你的故事如此有趣的部分原因。或许我们现在可以开始讨论这个问题了。比如，你试图解决的问题是什么，你是如何解决的。

达斯汀:在 Keen IO，我是体验团队的一员，我是一名产品设计师，我也从事工程工作很长时间了。两者可以互换，当我来到 Keen IO 时，我接管了我们所有的 Java Script 工具、数据可视化、仪表盘和所有这些东西。所以，那是我第一次真正面对不得不带领一个由代码组成的、为人们设计的产品。有很多有趣的活动。但我们的想法是，我们可以不断增加新的功能，添加新的东西，我们想怎么叫就怎么叫，让功能膨胀消失，或者我们可以尝试巩固和缩小足迹。

> 一个很大的挑战是，当你在设计一个产品时，你愿意相信这是一件非常重要的疯狂的事情，人们会在上面花很多时间并且喜欢它，但是你必须认识到你只是他们堆栈中的一个供应商。你只是又一个需要整合的东西，这样他们就可以继续做他们真正关心的事情，你不能要求人们了解你。我认为这将变得非常有竞争力的开发商面对的公司是时间的价值。

我要花多长时间才能弄明白你到底创造了什么，怎么用，怎么插上电源。因此，看到这一点，我们开始设计时首先考虑到这一点。比如，一个人能以多快的速度找到代码，安装它，以最小的影响，最小的占用空间连接它，并开始获得它正在工作的即时反馈。所以我们不能永远只是增加功能和扩展文档，我们必须在某个时候开始收缩。所以，我花了很多时间在 Java Script SVK 上，这是一个很大的因素，它是我们最受欢迎的 SVK。

大多数进出 Keen IO 的数据都通过它。大部分来自浏览器流量之类的东西。所以，它必须非常有效，让人们能够学习它，安装它，使用它。其中很大一部分是有信心知道你正在使用的东西，或者你使用它的方式是正确的。那是另一个大的。很多东西掉下来的地方。你在那里建立并运行它，但是你不能完全确定你做得对不对。事物，方法的名字，以及事物被调用的方式。这是一种模棱两可的说法，它让你怀疑是否有一天你会感到惊讶，就像你刚刚做错了一样。

史蒂夫:我们之前在节目中也谈到了锅炉铭牌规范、命令行界面和示例的重要性。比如你所依赖的一切。所以对于你的 Java 脚本 API 来说，这些都在一个地方，这是一个巨大的文档？

是的，这是一个整体图书馆。一份大文件。它可以跟踪、记录事件、查询、运行分析，然后将所有这些可视化在一个大堆中，我们开始将它们分成自己独立的库，我们希望其中的每一个都非常有目的、有效，并且超级容易浏览和获得。

因此，我们在 SDK 中遇到的另一件事是记录和事件或者只是将事件保存到 Keen IO 中的方法名，它有许多不同的名称。就像跨越不同的 SDK，它的添加事件，或记录事件，或推事件或什么。共同的线索是事件，我们谈到了事件，这有时是另一个混淆点。

所以我们想，“好吧，让我们把它支撑起来。”让我们只说记录事件，让我们在任何地方都这样说，这样当你看到记录事件的东西时，你绝对毫不犹豫地知道这是你正在寻找的东西，你已经找到了正确的方法，这是做它的方法，它以一种可预测的方式工作。

> 因此，它确实巩固了我们的词汇，缩小了足迹，从而使我们的信息传递更加有效，因为它适用于所有这些不同的语言，它帮助我们集中信息，并让人们相信他们已经找到了他们想要的东西。

因此，他们不必花费数小时在文档中搜寻，寻找例子，询问关于堆栈溢出的问题，以确保你做得对。

Steve: 我认为你的方法也很有趣，那就是你组建的团队。听起来好像他们是开发人员、设计人员、产品经理，来自公司所有学科的人聚在一起解决这个问题。你能多谈谈你是如何接近它的吗？

达斯汀:总共。是的，部分原因是因为木卫一本身。所以，我们总是被多面手所束缚。特别是任务驱动型通才。我们希望有这样的人加入，他们可能在某个重要领域有一些，在大多数情况下确实有一些非常好的专长和能力，但在其他领域有很多横向兴趣，除了工程之外，还花时间做营销或内容策略或设计。

我们发现有些人一生只做一件事，后来成为了平台工程师。所以，当我们解决这类问题时，他们给我们带来了很多非常惊人的视野。因此，在我的团队，体验团队中，我们是工程的一部分，但我们是使 API 适合人类消费的一部分。所以我们建立了应用程序、界面和工具、开发者工具、点击式用户工具，所有人们登录时与之互动的网站部分。所以我们拥有开发者体验和一般的点击式用户体验。我们希望人们能够找到他们想要的东西，并快速获得价值。因此，为了做到这一点，我们的团队中有一些了不起的工程师。一些非常优秀的工程师。

我们的很多东西都是专门研究 Java 脚本的，因为那只是我们花费大部分时间来构建东西的环境。还有过去做过产品管理、设计和内容策略等工作的人。所以，我们是一个拥有丰富经验的小团队。我认为这一点很重要，那就是不断打破你可能只看到一个范式内的事物的泡沫，我认为这就是你被抓住的地方。

Steve: 是的，你谈到了一致性的需要，包括词汇和工具的功能。所以，听起来你最终找到了一种逻辑，将一块巨大的石头打碎。听起来，这里面有一些很好的逻辑。所以能说说结果吗？

**Dustin:** 所以我们首先采用的方法是将它分离出来，为这三个功能提供独立的 SDK。用于跟踪、查询和可视化。我们把它看作是一个机会，某种程度上，打破早期东西的一些模式，并试图建立，像理想，然后试图回到我们的方式，使它有点向后兼容。但我们抓住机会，首先真正理清我们的思路。

这就是这篇论文和那篇博文的来源，如果我们正在制造实体产品，我们不会通过弯曲铝和在商店里锤打东西来开始制造茶壶。我们可能会拿一张大纸，开始画草图，开始思考所有不同的假设和可能，并真正推动这个论坛，直到我们可以删除所有不必要的东西，我们可以专注于重要的事情。

我们可以非常非常清晰地思考。所以，我们用这些 SDK 做到了这一点，我们意识到软件在这个意义上或多或少是不可见的，但它的形式就是它的文档。所以我们开始只是草拟文档，只是做安装指南，写如何安装和运行这个东西的伪代码。查看人们想要的所有不同的方法名称和功能，并确保它们是一致的，你知道吗？

就像如果你，你不希望出现这样的情况，如果你使用这个方法，它会给你一个带有这些参数的回调，如果你使用另一个方法，它会给你一个带有不同参数的回调，或者可能没有回调，也没有任何解释。

所以我们希望这种一致性成为事物如何运作的词汇的一部分。通过这样做，我们不仅对这个东西如何工作，而且对我如何使用它有了一个非常非常清楚的说明。我如何安装和运行它，在什么样的例子和情况下。所以我们写了很多示例代码。所有这些都是在我们写一行代码之前。

> 其中的美妙之处在于，一旦你对你正在构建的东西有了一个完美清晰的了解，并有了一个很好的理由来解释它为什么需要存在，把代码放在一起，实际上根本不需要花时间。

史蒂夫:是的，听起来很多代码已经存在了，你想出了一个很好的方法来合理地重新组织文档，然后你重新组织代码来适应它。

是的，没错。所以我们开始设计我们的思维，设计它的概念形式，然后填充剩下的部分。在我们写代码之前，我们真的写了很多测试。这真的改变了我对制作软件的想法。现在，如果我发现自己被困在某个新东西上，我意识到这是因为我看到了一个非常精细的层次，有点把自己困在一个角落里，所以停下来，放下它，备份，开始为它编写伪代码和文档，然后它就有意义了。

你可以在 twitter [@dontmakemecode](https://twitter.com/dontmakemecode) 上关注节目，并在 [【邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection#6c0801010f2c04090d1a150e0518420f0301) 给斯蒂芬和大卫发邮件，为节目建议一个主题或嘉宾。你也可以通过[将这个链接](https://feeds.soundcloud.com/users/soundcloud:users:123515298/sounds.rss)复制到你最喜欢的播客应用程序中来订阅我们所有的节目。请继续关注特定节目的信息！