# 互操作性对透明度的影响

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-impact-inter operability-transparency/](https://devops.com/devops-impact-interoperability-transparency/)

我们修复我们看到的坏掉的东西。为支持 DevOps 的软件开发生命周期(SDLC)提供“透明性”,其附带的目标是快速发现出了什么问题、运行速度慢于预期或工作完美。

例如，自动化测试系统通常擅长强调开发过程中集成测试的通过/失败结果。一旦它们被证明了它们的可靠性，它们就成为开发自动化事实上的一部分，并且很少被再次考虑。然而，当后 DevOps 遗留构建开始花费越来越长的时间来完成时，我们是否能够快速检查我们整个集成测试体的运行时，以确保它们继续在预期的执行时间参数内执行(即，代码可能是好的，而测试本身是罪魁祸首)？当相同的编码工作单元上不同的测试工具数量开始激增时，这个问题会加剧吗？

将点点滴滴串联起来一直是 DevOps 的目标。在理想的世界中，业务需求——或者史诗和故事——是“点”的一部分，这些“点”与编码、构建、部署和最终发布中的每个变更保持联系或关联。但是这些“点”在 DevOps 连续体的每一部分中容易透明吗？

## 多角度的透明度

认为工程师是 DevOps 的唯一受众的想法太狭隘了。产品和项目经理也有兴趣实时了解与他们正在跟踪的业务问题相关的“变更状态”。无论需求是源于一个 bug 修复还是作为一个新特性，希望了解 DevOps 工具集的受众并不仅限于 IT 开发或运营人员。能够提供合理的、接近实时的关于哪里发生了什么变化的演示，这使得整个组织对变化的进展透明。它影响着从客户服务到项目管理的每一个组织——在许多不同的业务职能中，管理人员希望了解的信息和普通观众一样多。

审计是完全透明的另一个关键驱动力。法规遵从性是这种需求的一个方面；企业质量标准应该是另一方面。组织总是应该更关心质量标准，而不是他们所服从的法规。因此，审计过程总是需要更大的透明度。想象一下让 DevOps 为任何受检查的变更启用“按钮审计”的能力。想象一下，对于仍然只局限于手动检查方法的组织来说，这意味着更多的成本增量。有了 DevOps，这不仅是可能的，也应该是正常的。从构思到实施的整个过程中，每个 DevOps 工具都应该存储任何进入生产的变更的整个历史。所有的测试记录都应该是可以立即访问的(并且自动与正在讨论的变更的特定版本相关联)。从失败的构建到发布到全球每个受影响的数据中心的确切时间，一切都可以而且应该通过整合的按钮式回忆进行审核。然而，实现这一点的能力通常与所使用的 DevOps 工具的互操作性成正比。

## 关键数据和流程的透明度

当为 DevOps 工具(定义为同类最佳的工具，与流程中的其他工具没有内在的互操作性)选择点解决方案时，它们执行的特定功能是彻底的，并且通常是完整的。然而，在不同工具之间集成关键信息的唯一方法是通过 API 和/或将来自每个点解决方案工具的数据自制合并到一个公共仪表板中。合并数据始终是一项挑战，尤其是当您考虑到受众的观点因职能和业务领域而异时。如果您消除或减少观点，使之只针对工程师(这是经常发生的)，那么您就破坏了 DevOps 透明性对于您组织中所有其他业务规程的价值。如果您花费劳动来创建一个非常实用的、多视角的仪表板，您的投资可能会比您在工具本身上所做的要高得多。

集成解决方案——通常由同一个供应商作为首选(尽管许可证成本更高)解决方案推出——也不是终极灵丹妙药。虽然给定的供应商可能能够提供跟踪需求、构建构建、集成测试、执行部署和编排发布的工具，但通常情况下，供应商在一个领域比其他领域更强。他们可能会要求您(客户)使用有限数量的工具来完成超出工具预期的功能，这就为供应商创造了持续定制和有利可图的服务交易。

在任何一种情况下，重要的是衡量产品中每种 DevOps 工具之间固有的互操作性水平。如果“点的连接”是固有的，并且变化的状态可以在任何工具中看到，这就是胜利。如果所提供的观点不仅仅局限于一名工程师，还包括其他可能感兴趣的业务受众，那就是成功。如果报告是按钮式的，那就是胜利。

## 工具使用和角色的透明度

但是要小心黑暗面。无论您的组织是依赖于单点解决方案还是集成解决方案，这两种解决方案都可能被工具本身内部不一致的用户分析方法所破坏。例如，让我们假设我们有一个业务需求工具、一个构建工具、一个部署工具和一个发布工具。通常，我们称之为“Dave”的程序员在 SDLC 过程中有一个非常具体的角色，不包括发布代码(程序员通常不将代码发布到产品中)。一般来说，在给定工具中定义任务和角色的粒度级别与审计员要求的规则(无论是内部的还是监管的)成比例。因此，对于给定的银行，我们可以将程序员的角色定义为“Dave ”,以便能够看到业务需求，整天执行构建，将它们部署到 SDLC 中的测试类(或第一级)环境中，然后简单地观察生产过程中发生的事情，不再直接交互。

DevOps 工具的最大问题之一是每个工具都单独处理用户管理。这可能允许我在每个工具中正确地定义程序员的角色，但是这并不强制我的伙计 Dave 正确地映射到那个角色。我可以让 Dave 成为需求工具中的业务分析师，构建工具中的程序员，部署工具中的部署经理，以及发布协调工具中的发布经理。这将允许戴夫在流程中的每个工具中拥有上帝般的能力。事实上，他可以创建将我们所有的钱转移到他的帐户的需求，构建代码来完成它，部署它并发布到产品中。Dave 不会触发工具中的任何警报，因为每个工具都认为他正在做他在那个角色中应该做的事情。我从来没有见过 tools 审计 Dave 在公司的工作应该被映射到什么角色，或者甚至抽查他在其他 DevOps 工具中担任什么角色，以查看是否存在不一致。也许从整套工具中抽象出用户管理可能是答案——但是，现在谁提供这种能力呢？

当正确管理访问控制时，尤其是按下按钮时，透明度可以为我们的组织和 SDLC 流程中存在的大量问题提供解决方案，即使只是在事后。我们修复我们能看到的坏掉的东西。如果我们的 DevOps 解决方案可以突出从构思到产品发布的透明度，我们就可以有信心，我们所看到的是真实的，值得我们关注。当我们的透明度因工具而异，或在过程中失去联系时，我们对变化状态的信心会减少，我们对什么需要我们注意的确定性也会消失。使用 DevOps 照亮我们真正的优先事项是我们有责任追求的另一个文化变革推动者。

要继续对话，请随时[联系我](http://kristian.nelson@hotmail.com)。