# DevOps 有助于还是阻碍了合规性？

> 原文:[https://devops.com/devops-help-hinder-compliance/](https://devops.com/devops-help-hinder-compliance/)

近年来，DevOps 工具和原则已经在许多行业引起了 IT 革命。但是，背负着萨班斯-奥克斯利法案(SOX)、T2 健康保险可携带性和责任法案(HIPAA)、T4 格拉姆-里奇-比利雷法案(Gramm-Leach-Bliley Act)、GLBA 支付卡行业数据安全标准(PCI-DSS)等要求的公司在采用尖端解决方案时往往会更加谨慎。

有一些特定的行业——医疗保健和金融是两个——受到严格监管，更不愿意改变。但是，即使在这些行业之外，也存在各种法规遵从性框架，在这些框架下，与开发运维相关的快速变化可能会被视为一种风险。另一方面，与开发运维相关的敏捷性和自动化实际上可能会简化法规遵从性。

## 开发运维与合规性挑战

厨师公司负责业务发展的副总裁肯·切尼对此表示赞同。“如今，公司面临着越来越详细的安全性和合规性要求。对于医疗保健、金融服务和联邦空间等高度监管行业的组织来说，详细的合规性可能会阻碍创新能力。”

DevOps 组织最担心的一个问题是，法规遵从性和审计将创建一个“狂野西部”生态系统，每个人都可以访问所有生产系统和数据。然而，DevOps 不一定会自动导致系统访问混乱。事实上，编排的使用实际上可以帮助建立一个更符合规范的组织，在这个组织中，没有人能够直接访问生产系统。

“相反，成熟的 DevOps 组织实际上取消了对系统的所有直接管理访问，”新环境安全服务副总裁 Andrew Storms 说。进行更改的能力全部通过一个中央流程编排工具实现，在该工具中，可以通过一个更改管理自动化系统对访问进行抽象

## 通过自动化提高合规性

DevOps 专家的共识是，DevOps 对法规遵从性的帮助大于损害。这与其说是一个受监管企业是否应该采用 DevOps 工具和原则的问题，不如说是一个如何采用的问题。

“开发运维工具和实践通过一致性建立合规性。Sonatype 副总裁兼 DevOps 倡导者 Derek Weeks 指出:“它们通过降低环境中的复杂性和可变性来帮助提高合规性。“对于测试和运营团队，配置、测试和部署可以自动化，以确保执行的一致性。对于开发团队来说，二进制文件的一致版本确保了兼容组件的使用，从而产生更兼容的应用程序。DevOps 工具的自动化功能支持一致、自动化地执行合规实践。”

DevOps 不是与这些计划相冲突，而是简化和精简它们的关键因素。Chef's Cheney 说:“使法规遵从性成为优势的关键是将法规遵从性需求指定为代码，允许它像软件开发管道中的任何其他代码一样进行测试。”。“以前的手动验证任务通常通过电子表格或其他费力的方法来跟踪，现在可以作为自动化工作流中的嵌入式测试来主动解决。安全风险被提前暴露出来，以便更快地进行补救，从而快速识别和更新过时的软件。”

Weeks 对此表示赞同:“DevOps 不仅提高了一致性并降低了运营的复杂性，还允许在发现不合规的情况时进行快速反馈。在 DevOps 实践中，可能需要几周或几个月才能适应系统变化或纠正的瀑布式周期时间现在只需几分之一的时间就可以实现。”

但是，对于 DevOps 组织来说，在法规遵从性方面有所不同是很重要的。他们可能被迫使用不同的工具或略有不同的流程来实施相同类型的控制，以符合特定的要求。但 Storms 指出，DevOps 最终会为实现和维护法规遵从性带来巨大好处。

“向审计员展示服务器构建清单的有形书面记录的日子已经一去不复返了，”他说。“相反，企业需要学会与审计师合作，找到新的解决方案，最终实际上增强和优化流程。”

对 IT 和安全管理员来说，快速的变化可能看起来很可怕。开发运维的步伐似乎与实现和维护合规性相冲突，至少从表面上看是这样的。不过，如果处理得当，DevOps 可以增强和自动化合规性，从而尽可能地简化 it。