# NetEnrich 与微软合作推动 Azure 的采用

> 原文:[https://devo PS . com/net enrich-teams-Microsoft-drive-azure-adoption/](https://devops.com/netenrich-teams-microsoft-drive-azure-adoption/)

IT 基础设施和运营管理服务提供商将在独家试点项目中向微软合作伙伴提供 Azure 部署服务。加利福尼亚州圣何塞——2016 年 3 月 22 日——NetEnrich 宣布被选为微软技术合作伙伴，为全球微软合作伙伴和云解决方案提供商提供 Azure 备份、Azure 站点恢复和应用程序的设置、迁移和管理服务。NetEnrich 已经创建了一套白标服务，合作伙伴可以将其作为 Azure 云产品的一部分。两家公司希望加快 Azure 服务的部署和管理，同时为合作伙伴节省大量时间和成本。

NetEnrich 与微软合作推动 Azure 的采用根据该公司最新的季度收益报告，微软 Azure 的收入和计算使用量同比增长了一倍多，其中微软 Office 365 的收入增长了近 70%。随着企业迅速迁移到 Office 365，许多企业也需要帮助迁移到 Azure，这给微软的合作伙伴带来了新的收入来源的巨大机会。然而，许多合作伙伴仍然没有跟上 Azure 平台的速度，也没有足够的内部员工、专业知识或自动化技术来响应客户需求。然而，NetEnrich 有近 500 名工程师，在微软技术方面有很高的竞争力，在自动化和 Azure 的所有组件方面有深厚的专业知识，在私有云和公共云部署方面有多年的经验。

微软全球合作伙伴将受益于成熟的高质量服务，包括在 24 小时内为客户开始迁移的能力、全天候支持和管理服务。此外，合作伙伴将受益于 NetEnrich 高度可扩展的自动化平台，该平台支持备份、迁移和管理服务，加快合作伙伴的上市时间，并最大限度地减少部署期间代价高昂的错误。

微软全球中小企业首席技术官 Hyder Ali 表示:“微软专注于帮助客户利用云的优势，我们的合作伙伴是提供他们规划战略和最大化 Azure 投资所需的专业知识和支持的关键。“NetEnrich 将以可预测和可扩展的方式为那些寻求 Azure 迁移和部署的最佳实践和标准方法的合作伙伴提供有价值的服务，这将意味着更快地为我们的客户实现价值。”

NetEnrich 的首席执行官 Raju Chekuri 说:“大多数服务提供商都希望在 Azure 上快速发展，因为它在价格、灵活性和功能上有很多优势。”“我们在为数百家合作伙伴提供高度可扩展的基础架构和运营管理服务方面拥有超过 11 年的经验，包括预迁移和云，加上我们用于迁移、监控和管理的超高效自动化工具，使合作伙伴能够实现这一目标。我们很高兴能够帮助提高行业对 Azure 的认识和采用。”

关于 NetEnrich

NetEnrich 将工业化服务和专有自动化平台相结合，提供从内部部署到云的新一代 IT 基础设施和运营管理服务。这种全新的 IT 运营方式降低了成本，同时降低了风险、提供了控制力并推动了创新。NetEnrich 拥有 150 多家渠道合作伙伴和 1，400 多家客户，涵盖中小型企业、中端市场和大型企业。NetEnrich 总部位于加州硅谷。要了解更多关于 NetEnrich 的信息，请访问 www.netenrich.com。

###

媒体联系人:

凯文·沃尔夫·TGPR

(650) 327-1641

[【电子邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection)