# 被遗忘的第四个问题

> 原文:[https://devops.com/forgotten-fourth-question/](https://devops.com/forgotten-fourth-question/)

关于 DevOps 有一段写得非常好的话出现在 Mike Loukides 的书《什么是 DevOps》里:

> *…在云中运行的现代应用程序仍然需要弹性和容错，仍然需要监控，仍然需要适应负载的巨大波动，等等。但是，以前由 IT/运营基础架构提供的这些功能现在需要成为应用程序的一部分，尤其是在“平台即服务”环境中。**运营不会消失，很大一部分会成为发展的一部分**。我们需要开发团队中的运营专家，而不是设想某种优步开发人员，他们了解大数据、web 性能优化、应用中间件和大规模分布式环境中的容错能力。**基础设施不会消失，它会融入代码中；**负责基础设施的人，系统管理员和公司 IT 团队，不断发展，以便他们能够编写维护基础设施的代码。他们需要与创建应用程序的开发人员合作，而不是被孤立。这就是非正式的 DevOps 运动。*

如今，招聘人员、经理、工程师、分析师，当然还有首席执行官都对 DevOps 感兴趣。他们有这样的问题， **"** 什么是 DevOps？"“DevOps 的要求是什么？”“DevOps 实施面临哪些挑战？”但是关键问题是，**为什么 DevOps 仍然难以实现**

 **采用 DevOps 不仅仅意味着采用新的流程或工具集。“为什么 DevOps”可以通过关注它将给你带来的好处来更好地理解。因此，让我们更深入地了解一下我们在开发运维之旅中发现的关键最佳实践之一。

## 敏捷到开发运维

业务挑战、复杂性和竞争促使公司进行创新，以更好的方式解决现有的业务问题，增加更多功能和集成解决方案。实现解决方案的方式因组织而异，工具和技术的采用也因问题的复杂性而因小型和大型组织而异，但很明显，在过去二十年中，许多组织都采用了敏捷实践。敏捷通过一些定义明确的过程变得清晰，例如迭代计划、每日 scrum 会议、scrum 中的 scrum(在大型企业中)、迭代演示、回顾会议和小型授权团队。

在将自己转变为敏捷执行的过程中，大多数 IT 界经历的一个关键的心态变化是有更多的口头交流和每日的 scrum 会议。每天的 scrum 会议要求 scrum 主管问三个问题:

*   昨天完成了什么？
*   今天结束前会完成什么？
*   有屏蔽吗？

这三个简单的问题让事情变得简单快捷。

随着敏捷性现在扩展到运营，有必要重新审视这三个问题是否足够。在 scrum 会议中，也需要重新访问与会者。有必要给 scrum masters 的沟通半径增加一些责任。

在我们考虑第四个问题之前，让我们先来看看在组织中采用 DevOps 实现的主要原因:

*   在不影响运营稳定性的情况下加快上市速度
*   开发、测试和运营部门的资源利用率更高
*   更加积极地回应顾客

为什么交付速度会妨碍运营的稳定性？根据我们的第一手经验，在当今的大多数组织中，开发人员和运营人员之间的沟通并不丰富。如果研究一下项目事务处在努力保持环境稳定和健康方面所面临问题的根本原因分析，就会发现以下一些问题，如果不是全部的话:

*   开发人员不了解部署
*   开发人员没有考虑公开或导出正确的控件来允许 Ops 动态配置应用程序(无意中。他们根本不知道。)
*   许多配置都嵌入在应用程序的深处
*   添加特定的第三方、更改其版本有时会在 Ops 通信中遗漏
*   即使所有人都在同一地点，运营部也无法清楚地表达他们对开发人员的要求
*   运营中的持续救火导致快速修复、更好的调试，但不是主动的过程
*   即使开发人员和运营人员之间每周举行会议，他们也没有明确的议程或衡量标准

虽然有更多的症状及其原因，虽然有多种解决方案来修复流程和问题，但我们发现了一种似乎特别有效的解决方案。

我们在每日的 scrum 会议中增加了第四个问题。第四个问题是:**“您是否阻止了运营？”**

这个问题是每个开发人员在日常 scrum 会议中直接面对的问题。这个问题本质上意味着问:

*   你写过需要新配置的代码吗？
*   您是否编写过需要更改现有配置的代码？
*   您是否编写了任何代码来创建需要在生产环境中安装的新二进制文件或文件？
*   您是否使用新的第三方库重新编译过现有代码，因为旧的库不受支持，即使功能上可能没有其他变化？
*   您是否将任何 IP 地址或其他配置硬编码到代码中，如果不重建就无法更改？
*   诸如此类…

## 问第四个问题

以上问题列表是基于对 Ops 中 app 稳定性的根本原因分析而制定的。对于不同的开发人员/团队，这个列表会有所不同。scrum master 根据这些问题的答案向开发人员传达适当的行动。scrum master 还会提醒运营团队，给他们一个提示，告诉他们接下来会发生什么，并及时向开发人员提供反馈。

这个问题重要到足以成为 scrum 会议的第四个问题吗？

或者这个问题是否包含在“任何拦截器”中已经被问过了？人们可以辩论任何一种方式。scrum 会议中的 blocker 问题被认为是在有限的开发/QA 范围内，这个范围直到现在还不包括运营团队。鉴于运营团队面对客户，鉴于 DevOps 运动是关于改善团队之间的同步，这个运营问题需要成为日常 scrum 会议中的一等公民。

最后，尽早发现与根本原因分析相关的运营问题至关重要。scrum 大师变得越来越成熟，当他向他的团队提出这个问题时，他与运营部交流，听完他们的意见。如果团队有足够的资金让运营部的人参加 scrum 会议，那么他/她就可以成为运营部的主要代表，并且可以引导交付变得对运营部友好。

无论如何实现，在日常会议中主动关注配置问题，并在开发会议中每天思考运营问题是成功采用 DevOps 的关键。配置问题不是唯一的焦点，但它们确实构成了运营问题的一大块。

从我们的指标来看，客户在他们的 scrum 会议中增加第四个问题后，已经看到了以下好处:

*   发货代码增加 7 倍
*   故障减少 45%
*   在工具链的早期恢复能力提高 12 倍

请随时与我们@ [【电子邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection#422b2c242d022d32273a312d2436352330276c212d2f) 分享您的发现。

DevOps 快乐！

## 关于作者/Sanju Burkule

Sanju Burkule，DevOps Space @OpexSoftware 产品的先驱、远见者和创造者。他写自动化和强大的、互联的、集成的 IT，并经常在推特上发布这些话题。**