# 有意资助失败

> 原文:[https://devops.com/devops-funding-failure-intent/](https://devops.com/devops-funding-failure-intent/)

为什么当我们购买乐透彩票时，我们大脑的每一部分都告诉我们不会中奖，但它的某一部分却能够在不该有希望的地方激发希望？它可能是我们大脑中在面对几乎肯定会失败时激发希望的同一个部分吗？它是由我们多年来接触的软件开发项目培育出来的？

似乎预测的能力已经成为几乎每个时间跨度为三年或更长的瀑布项目的基础。敏捷方法旨在消除“确定性”的神话。在我们的新方法中，我们简单地分解和消化工作范围，直到它小到足以满足我们的风险承受能力，并且在我们缩短的时间范围内易于实现。我们尝试，我们评估，我们再尝试。

但是无论我们认为风险有多低(以及我们期望从中获得的回报有多低)，风险仍然存在。现在，敏捷给我们的不是一个配备了里程碑、纠正措施和预计成本的三年项目计划，而是当前的 sprint，大致基于我们的历史速度和字面上的“上瘾”来继续这个过程，而没有真正考虑可预测的终点或总项目成本。持续交付意味着持续创新(强调“持续”这个词)。如果做得好，为什么企业会选择终止有效的创新呢？

想象一下莫扎特坐下来创作一首快速的广告小曲，你的公司可以在网站上作为背景音乐播放。莫扎特以几个小节开始，并注意到一个值得深入探索的主题……他确实这样做了。他继续探索，直到一部史诗交响曲出现。这与计划不符，也不符合最初的要求。这可以被认为是瀑布世界的范围蔓延，因此是一个失败，因为没有人会茫然地盯着一个网站 30 分钟来听完整部莫扎特的史诗…或者他们会吗？

每个听众都理解我们很少注意的背景音乐的概念，但下意识地理解它改善了我们的体验。但是几乎每一位听众也意识到莫扎特史诗的美，并乐意购买 CD、MP3 或音乐会门票来一遍又一遍地听其中的一首，细细品味每一个音符。这个类比回避的问题很简单:莫扎特的雇主——更确切地说，他的开发经理——会自由地资助这个“失败”吗？当一个项目的方向明显偏离我们最初的设想时，会发生什么？DevOps 是否使我们能够追求这种方向上的彻底改变，或者我们的传统财务系统和方法是否将我们束缚在瀑布式交付和报告结构中，并且在这样做的过程中，限制了我们通过彻底创新所能实现的目标？

敏捷构建和 DevOps 交付的美妙之处在于，我们可以交付“意想不到的”创新。几乎每次用户“看到”我们为满足他们的需求而交付的产品时，他们都会立即想到“x”个我们可以做得更好的东西。这可能会导致在一个财政年度的范围内将一个项目引向一个完全不同的方向。为了进一步提高我们的能力，我们的传统财务资助和报告系统必须不断发展，以满足这一需求。我们新的风险状况必须包括故意资助失败的能力，理解失败本身是创新成熟过程的一部分，而不是公司的丧钟。

资助敏捷/DevOps 工作的一个更诚实的方法是确定组织想要在某些能力上进行的年度投资，以及它期望在每个主题领域看到的创新。总体主题是按年资助的；然而，在主题内给予并期望很大的自主权，以确保实现交付。将组织中的财务责任推至尽可能低的水平具有将团队领导与他们所做的成本配对的效果。在任何给定特性或功能的交付上花费太多时间可能会导致团队重新评估方法并提出更好的解决方案。当预算责任在工作团队之上管理几个级别时，这就更不可能了——在这种情况下，预算更像是一种他们不需要关心的无限资源，直到为时已晚。

当 DevOps 的支持者声称它正在改变一家公司的文化时，他们并不仅仅局限于 it 部门。公司中的第三级服务，如支持财务预算系统、招聘系统甚至合同管理系统，可能需要进行重大更改，以适应 DevOps 交付和创新的步伐。当一个企业希望实现 DevOps 时，它应该广泛地考虑还需要什么来完全实现它能够实现的创新步伐。

要继续对话，请随时[联系我](http://kristian%2Enelson@hotmail.com/)。