# 法治:开源，没有它，互联网和社会就会崩溃

> 原文：<https://devops.com/rule-law-open-source-internet-society-breaks-without/>

到目前为止，如果不是大多数的话，你们中的许多人已经读到了关于一个开源开发者从一个名为 NPM 的仓库中取出他的一些 JavaScript 代码并在这样做的过程中破坏了互联网的大爆炸。如果需要一些背景[这里](http://qz.com/646467/how-one-programmer-broke-the-internet-by-deleting-a-tiny-piece-of-code/)和[这里](https://www.theregister.co.uk/2016/03/23/npm_left_pad_chaos)和[这里](http://cryto.net/~joepie91/blog/2016/03/23/reflections-on-npm-gate-one-day-later/)是一些有背景的好文章。对我来说，这里真正的输家是法治。毫无疑问，当法治崩溃时，开源、互联网甚至社会本身都会崩溃。

我认为在这部戏剧中有足够多的指责。商标持有者威胁律师和诉讼从来都不是影响人们和与开源开发者交朋友的好方法。开源开发者本质上是“带着他的玩具离开了操场”，他们这样做并没有考虑到数百万被扰乱的人，也没有考虑到将代码放入公共领域意味着什么。当回购服务被认为受到威胁时，它就像一件廉价的衣服一样屈服了，未经正当程序就从开发商那里拿走了一个名字，这也不是没有责任的。

这三个政党都可以用不同的方式处理这件事，整件事本来是可以避免的。见鬼，如果全世界的人都不依赖这 11 行代码，而是自己动手，我们就不会对此有任何反应。但是他们没有，我们没有，所以我们有。

正如这里有很多人应该受到指责一样，也有很多失败者。最大的输家是那些依赖 javascript 的人，他们的应用程序崩溃了。但是我认为开源运动在这里也是一个失败者。我记得 25 年前我第一次接触科技的时候。那时，开源软件仍然通过 WAIS、Gopher、Compuserve 和软盘(那时它们还没有软盘那么硬)偷偷进入组织。许多组织不希望他们的 IT 部门使用开源软件，原因有很多:

1.  安全吗？
2.  你向谁寻求支持？
3.  合法吗？它有什么执照？你怎么能修改它？

安全问题一直持续到今天，尽管有赞成和反对的观点。许多公司都将他们的整个商业模式建立在支持开源软件的基础上。在合法性和许可问题上，围绕开源许可出现了一个完整的家庭手工业。所有版本的 GPL、Apache 许可证和无数其他开源许可证都已经发展了。

围绕所有这些许可证的想法是给用户一种合法性的感觉。让他们知道什么是允许的，什么是不允许的。作者和用户都得到明确的保护。这种安全性和支持使得开源软件激增，并像今天一样占据主导地位。

对我来说，开源的一个关键原则是，一旦代码被发布到开放社区，它就不能被删除。你不必继续开发新版本。见鬼，你甚至可以做我的朋友罗恩·古拉和 Tenable Security 对 Nessus 做的事。他们推出了非开源的新版本(尽管仍像 beer 一样免费)。但是他们绝不会拆掉一个旧的开源版本并删除它。

你可以生律师的气，你可以对回购协议大发雷霆，但你不能决定你的代码应该不再可用。你可以说你的新代码不会，但是你不能把你的旧代码拿下来然后回家。抱歉，这违反了法律。当你违反了法律，我们所珍视的一切都将破碎。不仅仅是互联网，还有社会本身。我们依靠法治。当你违反法律时，你最终会受到惩罚。这就是法律诉讼和损害赔偿的结果。

法治也应当适用于存储处。当这种情况出现时，需要有明确的参与规则和流程。我联系了我在 Sonatype 的朋友，他们管理着中央储存库，他们对 NPM 在这里的行为有什么看法。Sonatype 产品管理副总裁 Brian Fox 告诉我:

> 作为开源软件开发的长期倡导者，我们非常尊重 NPM 所代表的一切。上周发生的事情是不幸的——不仅对 NPM，而且对整个开源社区。
> 
> 在过去的十年里，Sonatype 一直是中央存储库的管理者——它本身已经发展成为基于 Java 的开源组件分发的事实上的标准。在此期间，我们采纳了几个基本原则，旨在确保中央存储库的可靠性，以支持世界各地的开发人员。这些原则中最重要的是组件是不可变的，根据我们的经验，这是构建允许重用依赖项的系统的唯一可靠的方法。
> 
> 支撑中央存储库的另一个重要原则是最小元数据集、pgp 签名和坐标验证的要求。总的来说，这些确保了某人不能出现并假装是一个受欢迎的项目的代表并发布对社区有害的组件。
> 
> *最后，Central 中的所有内容都由一个 groupId 命名。这个 groupId 映射到一个项目或基金会的域名。(例如 org.apache)为了发布到该命名空间中，发布者必须被手动批准；这保证了只有官方项目或被授权这样做的人才能发布到该名称空间。*

如果你想了解更多关于 Sonatype 如何看待这个问题，你可以在 Nexus 阅读他们的博客。

对我来说，你认为 NPM 是否屈服并不重要，重要的是他们是否遵循了自己预先设定的规则。如果他们这样做了，开发人员应该知道这是他们处理这种情况的方式，选择存放他们的代码是开发人员应该做的。但是他们知道规则。你需要对什么是允许的行为有预期。否则就没有法治。

开发者应该知道，一旦他们决定让他们的代码免费(就像在《自由》,而不是《啤酒》),它就是免费的。就像海鸥黄邦贤·利文斯顿一样，一旦你给它自由，它就不再是你的了。法治规定了这一点，没有这一点，一切都会破裂。