# IT 组织:融合，不要分裂

> 原文:[https://devops.com/organization-blend-dont-divide/](https://devops.com/organization-blend-dont-divide/)

双模式是新的标准，但最好的方法是混合操作，而不是创建单独的组。

最近有很多关于企业 IT 从传统、稳定的运营向高度敏捷和基于服务的运营过渡的争论。各种规模的公司都在向云迁移并采用 DevOps，但许多公司必须在未来几年内维护传统系统。Gartner 等专家和分析师认为，首席信息官需要将他们的组织一分为二:模式 1 组(传统的“开灯”运营)和模式 2 组(业务创新组)。事实上，Gartner 非常看好这个想法，该研究公司预测，到 2017 年，72%的企业将以双峰结构运营。

然而，分而治之是行不通的。通过创建两个独立的团队，可能有两个不同的领导者，肯定会有紧张和地盘之争。职责会发生重叠，并可能导致更高的成本。无论如何，这两个团体仍然需要合作——但可能没有什么动力这样做。

让我们后退一步。双峰只是 IT 组织在过去多次经历的转变的另一个名称:模拟与数字、大型机与客户机/服务器、批处理与交互式、本地与基于 web、内部部署与云等等。在现有的和新兴的流程和技术之间建立壁垒没有多大意义。在 tangent 中管理“旧的”和“新的”需求和项目是可能的。

在公司过渡到下一个创新阶段时，模式 1 和模式 2 流程可以共存，观点不同的员工可以互相帮助，而不是制造障碍。随着时间的推移，整个组织将转向最先进、最高效、最符合业务需求的 IT 交付方式。

IT 组织应该更全面地考虑建立由最佳成员组成的跨职能团队，以服务于该团队的特定目的。这些团队可能有移动应用程序开发人员和开发运维管理人员，以及多年来在企业数据库和数据中心基础设施领域积累了丰富专业知识的网络工程师和系统架构师。可能有瀑布团队和开发运维团队，管理云提供商的个人与实施融合基础设施的数据中心经理密切合作。这一切都从业务需求和设计策略开始，该策略包括所需的遗留系统和未来基于云的计划。

但是等等，最进步的公司不都是自上而下的 Mode 2 吗？答案是否定的。亚马逊、谷歌、网飞、脸书、苹果和 LinkedIn 等公司都是 IT 创新者，同时也管理着坚实稳定的内部环境。

直到 2015 年年中，苹果才宣布将 Siri 应用平台迁移到 Apache Mesos 平台。这不是一夜之间发生的。负责 Siri 的团队意识到，它可以削减成本，增加持续支持和开发的灵活性。这是一个注重前端可扩展性并允许采用集群方法进行扩展和管理的革命性举措，可以说是一个非常典型的模式 2 方法。也就是说，众所周知，Siri 的数据源是传统 RDBMS 和非 SQL 的混合——全天候处理数百万事务的海量数据存储库。这些平台需要模式 1，即公用事业级可用性结构。

LinkedIn 是另一个运行分布式架构的创新者，该架构将模式 1 技术(数据层和业务引擎)与模式 2 集群相结合，专注于新的和现有计划的呈现。

## 有效融合的方法

以下是一些方法，可以在不筑起围墙的情况下，将模式 1 和模式 2 的技术和流程结合在一起，形成一个混合的 IT 组织:

1.  **创造一流的环境。**评估您的应用并制定架构计划。确定需要现代化的现有应用程序。创建当前状态和期望状态之间差距的清晰画面。为您的应用程序构建一个利用一个或多个平台的体系结构，这些平台可以适应您的应用程序体系结构现在和未来的目标。
2.  **Balance out your weakness.** Most large companies in traditional industries will be heavier on the Mode 1 orientation regarding skill sets, tools and processes. To jump-start a transition toward Mode 2 operations, consider hiring people from software startups with ample experience developing, scaling and maintaining cloud-based systems under rapid time frames. These are the people whose failures bring the perspective necessary to empathize with your Mode 1 teams. They might even appreciate the Mode 1 team’s experience.

    相反，如果您的组织已经是一个强大的模式 2 运营，要知道扩展您的业务将需要您掌握模式 1 技能，以在需求不可预测地增长时保持可靠性和一致的用户体验。理想情况下，找一个有大型企业背景的人，他有为新的网络规模的应用程序提供可靠性的经验。

3.  不要强迫新方法。 DevOps 是一种支持应用服务快速交付的基础设施管理技术，通常被认为非常适合模式 2 应用，但它可能无法适应所有情况。例如，可以编写代码来管理基础设施系统，这些系统随着应用程序容器的增加而扩展和收缩。虽然非常适合基于容器的应用程序模型，但许多相关的编码概念对于编写多层模式 1 应用程序的部署脚本来说可能过于复杂。脚本编写的层次和复杂性没有提供足够的时间回报来证明前期工作的合理性。今天，利用专门构建的自动化引擎或简单地手动部署可能更有意义。选择最适合该计划的技术，而不是看起来最新最酷的技术。

与其纠结于如何重组 IT 部门，不如更好地利用时间来决定如何融合新旧的精华。鉴于新技术发展的速度，当今的 IT 组织经常处于过渡状态。通过将可靠的工具和实践与网络规模商业模式的最新创新相结合，公司可以在各自的市场中快速前进，而不会牺牲业务寿命。

## 关于作者/史蒂夫·麦克唐纳

Steve McDonald 是 T2 strata cloud 的产品副总裁，该公司是软件定义企业数据中心平台的开发者。在过去 15 年多的时间里，McDonald 领导跨职能团队实施创新业务计划，最近在 Softchoice，他管理着一支由美国和加拿大的业务开发和售前专业人员组成的团队，专注于整个思科产品组合以及整个网络类别的盈利增长。