# 在薪酬扼杀成功之前改变它

> 原文：<https://devops.com/changing-compensation-kills-success/>

你见过“为食物而工作”的标志吗？如果你稍微解构一下这个前提，我们都为自己感兴趣的奖励系统工作。我们“交易”我们的劳动(理想情况下，集中我们的热情)，来换取一系列从生存到骄傲的认可。最终是我们的雇主(无论是老板还是董事会)决定我们的奖励制度。这是常识部分。但是，当 DevOps 这样的东西进入画面时，它会改变整个组织的传统思维，连锁反应应该(并且最终会)到达人力资源部门。

DevOps 对人力资源最直接的影响发生在人才获取方面。找到一个合格的 DevOps 工程师，这是有可能负担得起的，也是公司可以留住的，成为从一个海岸到另一个海岸招聘部门的独角兽。另一种选择是创建或采用培训课程，将传统的程序员或工程师转变为完全合格的 DevOps 工程师。当然，具体是什么建议各不相同，如果它成功了，你的组织就会成为其他竞争者在培训后挖走你的人的温床。

因为这个人力资源获取问题对大多数组织来说是如此之大，所以他们可能会忽略一些继续发生的其他潜在问题。这些问题一直都存在，但是 DevOps 让人们注意到了在它实现之前并不存在的问题。如前所述，我们“做”我们“被支付”的事情。在软件领域创新的组织中，我们总是“支付”整个部门进行创新。在开发运维之前，创新的步伐缓慢且易于管理。一旦 DevOps 开始站稳脚跟，创新的步伐就开始进入 400 英里/小时的超级高速公路，传统的控制机制不再奏效。

就其本身而言，成功控制变更(向高速率过渡)将取决于我们如何实施开发运维。DevOps 的另一半需要一些关注。当我们的开发组织按照我们一直支付给他们的方式进行变革时，我们的运营组织传统上却得到了完全相反的报酬。我们付钱给我们的行动组织是为了稳定。我们希望火车准时运行。我们不希望凌晨 2 点接到一个愤怒的首席执行官的电话，或者更糟糕的是，一个愤怒的客户的电话，因为我们的运营已经“崩溃”当然，在操作中造成破损的头号元凶是……[请击鼓]……“换。”

在瀑布式构建和手工交付的过去，我们的运营团队有时间消化即将到来的变化，为它做准备，适应它并顺利实现它(或者至少假装如此)。在敏捷构建和 DevOps 交付的今天，在您阅读本文的这段时间里，我可能已经将六个新的构建版本转移到生产中了。运营部再也没有时间来消化和准备变革，因此，如果变革的质量没有比过去显著提高，愤怒电话的可能性就会成倍增加。是的，有技术上的补救措施来确保质量(我将保留在其他时间讨论这些)。

但是我们如何补偿的传统仍然存在。我们通过开发来创新，通过运营来保持稳定。这不仅会造成筒仓式思维，而且会在组织采用 DevOps 的过程中成为死敌。突然间，双方都认为对方可能会对自己继续获得补偿的能力造成损害。他们这样看是正确的，因为人力资源部门还没有改变模式，建立伙伴关系，而不是战斗。

要解决这一问题，必须调整薪酬模式，让运营团队从一开始就参与软件开发生命周期(SDLC)过程。Ops 团队应该对新变更的测试周期及其工作原理有广泛的了解，并成为总是询问 Dev 如何“证明”其变更工作的组织。运营团队必须成为开发团队的过程中审计员。这使得运营团队不会因为只存在于 SDLC 过程结束时的情况而得到补偿，在 SDLC 过程结束时，他们会因为更快速的变更交付而感到“被抛弃”。Ops 的新 comp 模型必须关注成功引入生产环境的变更数量(即有效的变更数量)，而不仅仅是它们传统上保持的稳定性。

另一方面，开发团队必须开始只为行动后的成功得到补偿。开发团队必须在交付到产品后查看他们的代码——并且只有在代码被验证(即，它工作)、被其预期的客户采用(完全不同的角度)并且在预期的时间参数内执行(即，它伸缩性好)的情况下，才查看*。这成为开发团队衡量成功的基础标准。这给程序员戴上了一副操作眼镜，而不是让他对那些业务问题视而不见。运营团队成为开发团队如何证明质量的关键顾问。联合讨论导致更合理的监控策略，这是全面需要的。*

## 有补偿，然后有奖金

改变补偿的角度只是一个开始。下一步:开始将奖金薪酬改为更精简的模式。过去六周，业绩的基础往往受到我老板情绪的影响，企业应该增加奖金发放的频率，以匹配史诗般完成任务的持续时间，或者，如果可能的话，冲刺的持续时间。这个想法是将有意义的奖金支出与产生成功变革所需的时间长度挂钩。如果改变奏效，公司会提供额外的红利；如果没有，那么团队必须提高以确保下一个奖金机会。

将奖金期限(无论是史诗或冲刺)与有意义的业务影响联系起来。这样，每个做出贡献的员工都明白他或她所提供的工作“为什么”对公司或客户有意义。这种奖金制度允许在团队全年工作的优先级上有极大的灵活性。老板们可以改变优先事项或转移它们，以符合高管们所看到的前景。员工不会被年度工作成就清单束缚，在 DevOps 快速发展的世界里，除非他们在一周内完成，否则他们很难实现这些成就。相反，他们有现实世界的目标，与现实世界的时间框架挂钩，员工在工作中取得成功时会看到回报。

如果需要额外的工作，组织可以通过这种方式增加更多的奖金。“如果”组织仅对成功的变更(这意味着 SDLC 中的质量和运营中的稳定性)补偿运营和开发人员，他们将创建一个新的奖励系统来促进采用而不是排斥它。除了找到他们需要的人才，组织还需要创新的方法来留住他们。实时的丰厚回报可能只是实现这一目标的一种方式。

最后，能够看到开发和运营团队共同努力产生的变化的业务影响，也允许更好地提供“赞赏”想法。一句简单的“谢谢”对员工的满意度大有帮助，当高管和团队成员明白他们被欣赏的“原因”时，他们会走得更远。DevOps 不仅仅是为实践它的“技术人员”保留的催化剂；DevOps 是一种思考公司如何创新的新方式。这种有感染力的思维很容易蔓延到 HR、法务等三级支持机构，如果你放任不管的话。

要继续对话，请随时[联系我](/cdn-cgi/l/email-protection#0368716a70776a626d2d6d666f706c6d436b6c776e626a6f2d606c6e)。