# 备份您的 OpenStack 环境的五大理由

> 原文:[https://devo PS . com/top-5-reasons-back-open stack-environment/](https://devops.com/top-5-reasons-back-openstack-environment/)

我非常喜欢列表。如果你还记得电影《高保真度》(High Fidelity)，约翰·库萨克饰演的角色罗布和他的同事们——拥有所有音乐方面的百科知识——为每一个可以想象的场合编制“前五名”名单，公开嘲笑人们的品味，并且经常出售一些唱片。本着列表的精神，以下是备份您的 OpenStack 环境的五大理由。我们认为这对许多人会有帮助。

如果您目前正在使用 OpenStack 云，或者正在拥抱它，那么您需要从一开始就将 OpenStack 的备份和恢复包括在您的待办事项列表中。你可能会问，“为什么？我已经协调/自动化了一切，我只需要上下旋转资源。”云环境从根本上不同于我们已经习惯的虚拟化。虚拟化依赖基础架构来实现弹性。在云中，分布式应用程序对自己的弹性负责，并且独立于底层基础设施。因此，云应用需要备份和恢复选项，以免您面临整个机器、数据或文件崩溃。

我们总结了备份您的 OpenStack 环境的五大理由。读一读就会明白为什么您必须在 OpenStack 计划中包括备份。

1.  **法规遵从性** —法规遵从性似乎只是某些行业的问题，比如金融和医疗保健，但几乎每个组织都必须处理法规遵从性问题。对一些人来说，这是对外部法规的遵从，而对另一些人来说，这只是遵从内部政策和最佳实践。OpenStack 备份是合规性的重要组成部分；它确保 OpenStack 应用程序中特定时间点的数据可用性。我最近参与了 LinkedIn 上的一个对话/字符串，看着经验丰富的 OpenStackers 来回辩论“宠物与牛”。“我已经厌倦了，”一个人说。“这是云。这是关于纵向扩展和横向扩展…有了自动化和流程编排，就不需要养牛了。”这样的对话持续了几天。理论很棒。实践就是现实。人们没有讨论的是，法规遵从性或业务部门将在今天或明天推动许多需求(如备份)。故事结束。
2.  **开发运维** —备份通常是开发运维被遗忘的工具。容器非常好用，但是用真实数据进行测试的能力是一个问题。使用备份的原因很简单:测试和开发。有了生产环境的副本，您现在可以在敏捷开发过程中测试升级和新特性。此外，如果您在测试或开发过程中丢失了一台机器或您的数据，或者您最终得到了损坏的文件，如果您有一个合适的备份解决方案，您的生活将会*轻松得多。恢复机器、数据和文件比完全重建它们更好。烹饪书和食谱也很棒，但是你仍然需要搭配适当的“配料”就像小时候玩假厨房一样…要不要用塑料煎饼和吐司做早餐？没有什么能打败真正的东西。是的，一个比另一个需要更多的资源，但是当出现问题时——这很不幸——人们会指责。*
3.  **灾难恢复计划** —虽然术语“备份”和“灾难恢复”经常互换使用，但它们实际上不是一回事。您可能有一个看起来很棒的恢复环境(理想情况下，它可以镜像您的生产环境以实现高可用性)，但是如果没有一个全面的备份解决方案，您的恢复可能不会像您期望的那样轻松。也许智能灾难恢复的解决方案是将备份与 Swift 环境结合起来，以便您可以从组织中的任何时间点、任何位置进行恢复。
4.  **节省时间** —恢复通常是一个疯狂的过程，这是由尽快恢复机器、数据或文件的业务需求驱动的。或者，更有可能的是，*比可能的*更早。如果你试图在那种环境下重新创造一些东西，有可能会犯错误。随着您的云变得越来越复杂和成熟(想想不断增长的工作负载和应用程序)，这一点变得越来越真实。一种简单得多的方法是准备一个全面的备份解决方案，在您需要时随时可用，让您高枕无忧。备份可以节省您的时间还有另一个原因:当您必须重新创建丢失的信息时，您会占用其他事情的时间，这意味着您的工作效率会受到很大影响。让您自己和您的组织免去备份的大麻烦。
5.  **安全和取证** —您永远不知道何时会被要求提供与安全问题或取证调查相关的数据或文件。正确的备份解决方案不仅使协助活动变得更加容易，而且可以想象一下，如果能够快速提供取证团队需要的信息，您会有多好。

您目前是否在寻找 OpenStack 的备份解决方案？现在你知道了*为什么*需要 OpenStack 的备份，[了解更多关于*如何*备份 OpenStack](http://www.triliodata.com/openstack-backups/#_blank) 的信息。