# DevOps 学院，一年的变化真大

> 原文:[https://devops.com/devops-institute-difference-year-makes/](https://devops.com/devops-institute-difference-year-makes/)

大约一年前，我们宣布在 DevOps.com 成立 DevOps 研究所(DOI)。哇，一年的变化真大！一些人认为 DevOps 知识的正式培训和测试是亵渎，其他人认为这是一个笑话，其他人认为这是不成熟的。但一年后的今天，DevOps 培训的理念似乎已经扎根。以至于传统 IT 培训领域的一些老牌巨头也试图挤进 DevOps 培训领域。

我们将在 DevOps.com 推出 DOI 社区，展示与 DevOps 培训、DevOps 学院、他们的合作伙伴、代表和学生相关的内容。我们欢迎您的参与。如果你想投稿，你可以在 [【电子邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection#e481808d908b96a48081928b9497ca878b89) 给我写信。

我想花一点时间回到过去的一年和 DevOps 训练的状态。我认为我们在某些方面遇到的最初的阻力是对 DevOps 培训认证的想法。事实上，我要说的是，在 it 时代，这很大程度上是对认证理念的抵制。随着时间的推移，市场，当然还有我们 DevOps Institute 意识到，虽然认证对一些雇主或职业道路很重要，但它不应该偏离 DOI 使命的真正目标。

DOI 的任务是收集信息，宣传并教育市场关于 DevOps 的新兴实践。请注意，我没有说最佳实践。这是因为我们认为我们还没有真正认可或完善的最佳实践。我们看到了新兴的实践，并密切关注哪些实践将继续出现，并在 DevOps 培训和教育中提供最先进的技术。

与此同时，我们看到 DevOps 培训产品脱颖而出。许多工具供应商正在开发和推出针对其工具的培训和认证。我认为这对于雇主来说是至关重要的，可以让他们相信一个雇员拥有特定工具集的专业知识。从业者会希望通过这种培训和认证来证明他们对某一特定工具的熟练程度。我希望在接下来的几个月里，我们能够将这些工具类作为 DOI 产品的一部分。

一些传统的 IT 培训人员正在自己动手开发一次性的 DevOps 课程。和其他东西一样，有些比其他的好。深入挖掘，你会发现有些是快速抢钱，有些实际上相当不错。

正如我前面提到的，ITSM、ITIL 和 Scrum 培训背后的一些老的利益相关者正试图赶上 DevOps 的潮流。他们承诺开放，但是他们的商业模式大部分都是开放的。DevOps 培训不仅仅是将徽标放在网站上。与此同时，我们可以肯定的是，不要在其他类型的 IT 培训中重复过去的错误。

IT 行业和 IT 培训是发展良好的全球性行业。这显然是一个营利行业。我的建议是，购买者请注意，在选择 DevOps 培训提供商时，您的里程数可能会有所不同。DevOps 不是 ITIL，也不是 ITSM，虽然敏捷只是附带的，但也不完全相同。事实上，尽管 Scrum 敏捷培训发展得相当好，但它与 DevOps 培训本身并不相同。它们是 DevOps 类可以学习的敏捷方法和课程，尤其是 DevOps for Ops 类型的课程。但是将开发和敏捷混为一谈也不是正确的方法。

在 DevOps 学院，我们有一个遍布全球的注册教育合作伙伴网络，他们提供我们经过验证的 DevOps 基础课程，以及我们的其他两个课程。如果测试和认证对您很重要，我们的全球合作伙伴 PeopleCert 将为您管理和交付。

我们也在努力提供下一代 DevOps 培训课程。我不想在学校之外谈论，但我们花了去年的时间聆听了数百名参加我们课程的人，我们的合作伙伴，与 DevOps 世界的领先人物交谈，我认为我们将再次在 DevOps 培训和教育中设立标杆。

同时，经常去 DOI 附近看看。将会有来自许多不同来源的与 DevOps 教育相关的好内容源源不断。你可能会学到一些东西😉

事实上，DOI 的第一年相当艰难，但是系好安全带，因为现在事情真的要好转了。