# 开发人员应该进行更多测试的原因

> 原文:[https://devops.com/reasons-developers-test/](https://devops.com/reasons-developers-test/)

当我开始成为一名专业软件开发人员时，我认为开发的出色程度是由每天的代码行数(LOC)和代码多快到达 QA 进行测试来衡量的。一夜之间编写几千行代码给了一个人炫耀的权利，不管代码在早上工作得有多好。越资深的人总是表现得好像他们知道得越多，这表明这不是数量的问题，而是质量的问题。但我太年轻，太自大，听不进去。当然，我不得不艰难地学习它。我看似惊人的隔夜代码在 QA 团队的显微镜下会显示出裂缝。

诚然，今天的大多数错误都很小，很容易修复，但即使是小问题也需要一系列繁琐的步骤，从 QA 工程师发现错误，到开发人员修复错误并将其发送回 QA 进行验证。有些虫子有马里亚纳海沟那么大，需要数周的工作和数千个额外的 LOC。而且，即使是新代码，一旦重新提交给 QA，也会产生 bug，因此重复循环，看不到尽头。当然，这个时候项目已经晚了，开发人员也累了，沮丧了，筋疲力尽了。

在这种事情发生在我身上太多次后，我意识到也许我错了。也许有经验的人对这种质量的东西有所了解。他们似乎从来不会太累，而且他们的项目进展顺利。我决定，对于我的下一个特性，交付质量而不是 LOC 将是我的首要任务。

我相信你认为你知道接下来会发生什么。我要告诉你的是，从那天起，我测试了我的东西，它运行得非常完美——不再有无聊的错误修正。你认为我会告诉你，你也应该这么做，对吗？事实上，我在第二次尝试中花了很多时间来更好地测试我的代码，以便在需要时可以更快地调试它。我也花了很多时间写自己的[测试工具](http://www.ixiacom.com/products/ixia-developer)，因为我没有。但我继续前进，并学会了艰难的道路。以下是我从那些时刻中得到的收获:

### 多开发，少修复错误

开发人员参与项目有两个常见的原因。开发一个新的特性或增强功能是关于创造力的，因为它给了一个人设计和实现新事物的机会。此外，还有修复 bug 的挑战，这是关于在旧的、已经制作好的东西中维护现有的功能。由于开发人员通常需要同时做这两项工作，因此最大限度地减少修复 bug 的时间非常重要，这样才能有更多的时间发挥创造力和开发新的功能。最小化 bug 修复的最好方法是随着代码的开发，更多地测试代码，以避免我上面描述的死亡螺旋。良好的初始质量将意味着 QA 会发现更少的错误，并且很可能发现的错误的危险程度会大大降低。因此，修复不再是短时间内的斗争；产生更多 bug 的快捷方式不一定要用；开发人员可以专注于新功能，而不是修复错误。总的来说，原因是开发更多，修复更少的错误以获得更高的生产力。

### 更可靠

bug 也很讨厌，因为它们往往会在游戏的非常非常晚的时候出现。关于 bug 的[墨菲定律](https://en.wikipedia.org/wiki/Murphy%27s_law)应该是这样的，“最难的 bug 是在产品发布前一小时发现的。”这种情况通常会发生，因为每个人都在忙着剥洋葱，寻找并修复一个又一个错误，直到他们得到足够稳定的“系统”,让 QA 用那些暴露出一个令人讨厌的错误的大规模系统测试用例来粉碎它。这是瀑布式开发的产物，但也发生在敏捷开发中，因为没有敏捷团队能够在 sprint 中运行长时间的测试。那么接下来会发生什么？谁会陷入困境？开发商。为了避免这种情况，开发人员需要在编写代码时尽快找到并修复较容易的错误。这样一来，洋葱到达 QA 团队时就已经剥了一半了。如果开发人员没有发现并修复这个令人讨厌的 bug，那么它会很快被发现。简而言之，通过避免最后一分钟的错误修复，开发人员可以变得更加可靠。众所周知，执行的可靠性是培养管理层信任的基础。一个值得信赖的开发人员会从事重要的、有意义的项目。

### 更加灵活

虽然在理想世界中，特征的设计不会经常改变，但在现实生活中，情况正好相反。在某些时候，甚至是定期地，开发人员将不得不修改代码，因为特性的范围在不断变化。大量的代码修改，比如重构，如果做得不好，会让开发人员回到一个漫长的、令人头疼的错误修复期。当他们改变代码时，通过尽早测试来避免它，提供了一个显著的优势——灵活性。开发人员将能够更快地适应所需的变化。

### 敏捷开发至关重要

让我们快速回顾一下:通过在编写代码时简单地测试代码，开发人员可以花更少的时间修复错误，花更多的时间开发新功能，从而变得更有效率、更可靠、更值得信赖，甚至更灵活地实现更改。这让我们想到了早期测试的最后一个原因:敏捷开发不再是好东西，而是业务关键。上面描述的所有属性都是敏捷团队成功的精髓。开发人员应该灵活、可靠，并在短时间内完成大量工作。试错和艰难学习的日子已经一去不复返了。今天，我们需要在几天内，而不是几个月内，从设计到开发到测试再到上线。质量是区分产品的关键。开发人员需要做到所有这些才能成功。

## 关于作者/Gabriel Chiriacescu

Gabriel Chiriacescu 是 Ixia 的软件开发总监，拥有超过 13 年的嵌入式软件开发经验。他目前正在领导新的 Ixia 开发人员解决方案的产品管理工作，这是一个专门为开发人员设计的敏捷测试工具。

在 Ixia，Gabriel 领导了多个工程团队，负责在各种技术领域开发市场领先的测试解决方案，包括无线、宽带接入、数据中心、三网融合、认证和安全。

Gabriel 出生于罗马尼亚布加勒斯特，拥有布加勒斯特理工大学的计算机科学学士学位。在洛杉矶生活了几年后，Gabriel 现在住在北卡罗来纳，他喜欢讨论 CICD、SOA 设计模式和软件开发的演变。