# 持续谵妄的 7 个原因

> 原文:[https://devo PS . com/seven-examples-continuous-delirium-rid-one/](https://devops.com/seven-examples-continuous-delirium-rid-one/)

当我们想到 CD 时，我们通常认为持续部署是持续交付的结果，这是 DevOps 的一个目标。

在本文中，我创造了短语“持续的精神错乱”，来表示开发环境中无休止的混乱或困惑。可能有几个例子可以满足这里的要求，但是现在我提供七个真实的例子。我打赌你至少看过或听过其中一个。

现在我已经引起你的注意了，这里有七种导致持续谵妄的原因，每一种都有源于 DevOps 的治疗方法:

### 第一:配置和构建管理不足

软件构建中不充分的配置和构建管理导致相同或相似的软件杂质一次又一次地出现。你构建、测试、发现缺陷、修复它——或者你是这么认为的——再次构建、重新测试和繁荣:同样的编码错误或软件故障再次出现。

位于北卡罗来纳州列克星敦的产品开发咨询和培训公司 [Value Transformation](http://valuetransform.com/) 的创始人乔恩·m·奎格利(Jon M. Quigley)指出:“你可以用构建和配置管理过程的合理方法来治疗这种疾病，使用识别整个软件产品的子模块修订的跟踪表，用每个软件模块的既定程序来检查软件的进出。

### 2 号:怎么回事？谁在做什么？

当对工作、谁在做什么工作、谁对什么负责没有合理的理解时——并且没有一致的衡量什么是好工作或坏工作的标准——你就有了无政府状态的温床。

奎格利说:“你可以通过建立适当的工作质量，以及定期与接收或依赖实体一起审查目标的状态来治愈这一疾病。”确保每个人对质量工作的定义一致，并确保目标没有改变。此外，确保所有人都清楚地理解这些目标。

### 第三:混淆干净的日常编译和测试

当你没有在开发过程中尽早测试软件时，你不能说它没有错误。无错编译不是无错软件。软件编译与在客户环境中使用软件没有相同的调查效果。

Quigley 说:“在整个开发过程中，使用互补的测试方法进行测试，例如根据需求进行测试，结合刺激测试和探索性测试。”。

### 第四:计划太远，无法控制

你越是试图计划未来的事情，你就越不能控制你的项目，直到结束。奎格利说:“当我们对待一个计划时，好像我们知道未来 12 到 18 个月与项目相关的一切，我们是在欺骗自己。”。通过将项目分成小的增量，您可以更好地确保子项目和整个项目的成功完成。

### 第五:缺乏客户参与

客户参与对客户满意度至关重要。“通过将产品或原型交到顾客手中进行探索，你可以为开发者获得反馈，”奎格利说。这可能会使项目暴露在风险中，即在客户的要求下可能会有大量的变更，但是硬币的另一面是没有任何变更和客户根本不使用产品的风险。

Quigley 说:“不要试图在未来的某个日期交付产品的一个版本，而是将交付分解为单独的迭代，在改进产品和添加功能的过程中逐个满足优先的客户期望。”

### 第 6:将变更管理与客户参与隔离开来

客户参与意味着会有变化。变革需要变革管理。有一个既定且正确的假设，即客户的参与会在某个时候触发变更管理。你不能把两者分开。

此外，正如您可以通过将项目分成更小的子部分来更好地处理客户的变更请求一样，您也可以通过变更和变更管理来管理预算。项目子部分使您能够一次看到一点点变化的需要，这样您就可以以更有针对性和更具成本效益的方式创造变化。

### 第七:忘记合作——自担风险

DevOps 团队成员有必要在各个层面上进行合作，除了那些软件工作太次要以至于不能从共享思想中获益的层面。为了保持开发作为一个从所有涉众中受益的权宜过程，开放的交流和协作必须到达并拉动所有团队成员。否则，项目可能会因缺乏关键投入而遭受损失。