# Xentaurs 宣布与 Mesosphere 建立战略合作伙伴关系，以构建下一代大数据分析和 DevOps 平台

> 原文:[https://devo PS . com/Xen taurs-宣布-战略-伙伴关系-中间层-构建-下一代-大数据-分析-devo PS-平台/](https://devops.com/xentaurs-announces-strategic-partnership-mesosphere-build-next-generation-big-data-analytics-devops-platforms/)

*建立战略合作伙伴关系，加速采用基于容器的架构*

加利福尼亚州圣安娜(PRWEB)2016 年 4 月 28 日

新一代系统集成商和解决方案提供商 Xentaurs 宣布与全球首个数据中心操作系统的创造者 Mesosphere 建立战略合作伙伴关系。此次合作将 Xentaurs 设计和实施数字架构的企业经验与 Mesosphere 运行微服务、数据驱动型应用程序和其他现代 IT 工作负载的领先平台相结合。

中间层是我们向客户推荐的数字平台的核心。Xentaurs 的首席策略师 Juan Guevara 说:“DC/OS 是领先的分布式操作系统，它提供了企业需要的现代架构框架。”。

“企业 IT 明白，要在这个新的数字世界中保持相关性和竞争力，他们需要自我突破，采用新的技术平台，消除传统的孤岛和单一系统。Guevara 评论道:“这些数字平台需要设计一个通用的基础，能够支持多种类型的工作负载，但最重要的是，需要开放并享受丰富多样的生态系统，以便从传统系统平稳过渡到新的现代架构。

“Xentaurs 处于帮助企业认识到现代架构前所未有的投资回报率的前沿，”Mesosphere 业务开发主管 Mark Musselman 说。“我们的开源 DC/操作系统平台专为这种环境而设计，我们很荣幸能够与一个团队合作，分享我们的奉献精神，让组织能够跟上快速变化的技术格局。”

Mesosphere 和 Xentaurs 将通过其世界一流的咨询方法和专业服务团队，帮助寻求大数据分析、devops 和其他敏捷业务转型平台的企业。

关于中间层

Mesosphere (Twitter: @Mesosphere)通过其数据中心操作系统引领企业向分布式计算和现代应用转型，并且是 DC/OS 开源项目的主要创始成员。DC/OS 是一个经过生产验证的数据中心级平台，用于容器操作和复杂分布式系统的简单安装，包括 HDFS、Apache Spark、Apache Kafka、Apache Cassandra 等。Mesosphere 于 2013 年由 Airbnb 和 Twitter 的超大规模基础设施设计师以及 Apache Mesos 的联合创始人创建。在 A Capital、Andreessen Horowitz、Data Collective、Fuel Capital、Hewlett Packard Enterprise、Khosla Ventures、Kleiner Perkins Caufield & Byers、Triangle Peak Partners 和微软的支持下，Mesosphere 的总部设在旧金山，在纽约和德国汉堡设有办事处。

关于半人马

Xentaurs (Twitter: @Xentaurs)是一家下一代系统集成商和解决方案提供商，致力于实现数字业务转型。就像它的名字来源于神话中的半马半人生物一样，它代表了这个新的数字世界中心人类和技术之间的无缝交互。该公司最大的价值在于其以工程为中心的文化的核心。从内部组织结构到客户咨询方法，Xentaurs 实践了一种现代化的敏捷运营模式，以满足数字世界的新需求。基于人类价值和卓越技术的完整文化。该公司的专业知识和产品涵盖高级分析、大数据、devops 和数字平台。