# 先还技能债，后还技术债

> 原文:[https://devops.com/pay-skills-debt-technical-debt/](https://devops.com/pay-skills-debt-technical-debt/)

当我们谈论 DevOps 时，我们谈论的是解决技术债务。我们讨论现代交付流程和解决方案如何帮助您解决基于过时技术、使用过时开发方法构建的整体系统的技术债务。但这跳过了转型的第一个关键步骤，因为技术债务不是开发或更快交付的最大障碍。到目前为止，阻碍公司前进的最大障碍是我所说的技能债务。

当我与高管交谈时，我经常听到这样的话:“我想做出改变，但是……我的团队是……”这种说法总是代表着技能债务。主要的限制因素不是正在运行的系统，而是人们还没有准备好或准备好做出必要的改变。在解决技术债务之前，我们需要确保我们有一个消除技术债务的策略。这是组织内部开发运维面临的最大风险。

为什么技能债务如此普遍？不是人们不关心他们的工作，也不是他们不够聪明或能力不够。对于大多数公司来说，这是一个自我实现的预言，因为人们通常会在十年或更长的时间里养成做事的习惯。

## 改变心态以填补技能缺口

僵化的态度。就像我们谈论解决硬连线、构造不灵活的单一应用程序的技术债务一样，随着人们青睐已经到位的程序和技能，组织结构自然会硬化并发展成僵化的态度。一个组织在变化时的行为符合牛顿物理学:运动的物体想保持运动，静止的物体想保持静止。

这并不是说公司希望拥有技能债务，但随着时间的推移，他们会将“这里的做事方式”视为他们身份的一部分，公司结构处理职业发展的方式甚至会助长这种僵化。想想公司的技术领导层，升到高层的人可能在过去管理过成功的项目，虽然他们可能不再打开 IDE 和代码，但他们仍然倾向于建议团队坚持过去的工作方式。

新的人，新的想法，粘不住。比方说，你有一个已经建立的技能债务，你带来了一个新的能人来改变这一切。一旦这个人试图引入改变，他们会立即发现自己在每一点上都缺乏牵引力。技能债务就像一层特氟隆涂层包裹着组织的 IT 实践，保护企业的核心免受自身能力变化的影响。一个有新想法的新人会从巅峰滑下，然后马上反弹。

如果你在一家新锐创业公司工作，或者在谷歌或苹果这样的地方工作，那里自然有创新工程师排队等着你，你可能不会介意招聘和允许新员工产生影响。但如果你在一家大银行、大型零售商或消费品制造商工作呢？改变态度和新技能在很大程度上必须从内部培养。

咨询不能解决你的技能债务。因此，如果你不能足够快地改变，或雇用正确的人，如何获得一些外部帮助，一些“来自多佛的专业人士”来为你做这种转变？

顾问将从两个角度着手。很多时候咨询师都是很学术的。他们会进来给你看一个精美的幻灯片，也许会给你上一堂敏捷方法论的课，告诉你你的过程有什么问题，却没有一个实际的起点。这既没有解决技术债务，也没有解决技能债务。

或者在外包模式中，顾问可以提供带走你所有的问题，并让他们自己的资源为你做项目中的所有工作，甚至实现一个全新的系统。这可能会解决你的短期技术债务，但它只会让技能债务继续增加。现在，除非您允许项目结束，否则您将永久依赖这个外部团队。无论如何，负责的人总有一天会离开你的公司，去做其他项目。

## 自掘坟墓

所以，放弃，原地踏步？在当今的经济中，保持静止是一个巨大的错误。我不用解释，站着不动对你们公司来说意味着必死无疑。平均来说，标准普尔 500 指数中的一家公司每两周就会被更换一次。你必须能够持续不断地超越竞争对手，甚至超越你自己过去的成绩。

你需要做的是抓住那些被卡住的人，然后把他们解开。是的，有时特定的人需要被替换，但是总的来说，在我们谈论 DevOps 的技术债务之前，技能债务是你的整个团队首先要承担的责任。你必须开始从内到外打破技能债务，因为从外到内这样做已经被证明是失败的。

开始改变 DNA。你必须从某个地方开始。没有人会因为听到他们的方式是“不好”而受到激励。如果你去命令整个公司进行彻底的文化变革，每个人的脑袋都会爆炸。

转型成功的关键？单一项目。一件真正的工作，由一群需要改变的人以不同的方式完成。你知道基因疗法是怎么做的吗？一个允许团队使用合适的工具和现代技术的项目将在组织的 DNA 中插入一些代码。随着该团队的成功和更好的经验的传播，这将复制为组织中其他地方的有益变化。

技能债务只能通过实际工作中的直接转移来偿还。这不是不努力就能做到的，但很少有值得做的事情是不经过一点努力就能做到的。你不能只是告诉人们，或者教他们——在你解决技术债务之前，你必须让人们参与到解决 DevOps 技能债务的项目中来。

一家大型媒体公司的技术高管做出了这一改变，他说他的团队过去每七个月发布一次代码，现在他们每两周发布一次，并着眼于每周发布一次。如果不偿还技能债务，这种巨大的影响是不会发生的。公司没有安装任何一个神奇的软件来实现这种改变；事实上，它今天仍然在等式的技术债务方面工作。它从一个以正确方式完成的项目开始，让改变在内部发生。

让人们为 DevOps 式的转型做好准备需要关注实际项目中的活动和实际行动。非被动的学习周期，以及实践新技术和新方法的工作可以治愈你的技能债务，然后你可以开始偿还你的技术债务。