# 定义 DevOps 不是什么

> 原文:[https://devops.com/defining-what-devops-not/](https://devops.com/defining-what-devops-not/)

我的电子邮件在 DevOps 上变成成熟的对话并不常见。但当它发生时，这是一个利用洞察力的好时机。Automic 的 John Purrier 和我最近讨论了 DevOps 的可持续性。我们都认为维持一个现代化的交付链和采用它是两码事。然而，大多数*只*考虑后者。正因为如此，在两年内(或更短时间内)，他们会发现自己又回到了开始的地方——一个无法适应的环境，植根于习惯，突然变成了街区里的老人。

**From:克里斯·赖利****To:约翰·普里耶****主语:Re:那不是 DevOps**

嗨，约翰，

昨天我们谈过之后，我意识到许多(如果不是大多数)组织中的“开发运维”在两年内不会成为“开发运维”。原因是，在容器尘埃落定之后，或者基础设施成为代码的第二天性之后，下一件事情就会到来。而当它到来时，那些曾经的 DevOps 店铺将会变成老古董，甚至是遗产，因为他们没有为接下来的事情做好准备。纯粹的 DevOps 原则意味着*你可以接受扔给你的东西*——并不是说有一个现代的交付链，因为那可能不会持续。

你有什么想法？

**From:John Purrier****To:Chris Riley****Subject:Re:那不是 DevOps**

克里斯，

虽然我同意这个前提，但它指出了今天 DevOps 讨论中的一个大问题。人们将“DevOps”或“现代化”或“敏捷”与工具的部署混为一谈。这些工具，无论是 CI 服务器、配置管理、容器编排器，还是您所拥有的，都是有价值的部分，但并不构成将企业 IT 推向未来的可持续基础。

危险在于，在提供工具链自动化的幌子下，我们正在为供应商锁定创造新的机会。

**From:克里斯·赖利**
T3】To:约翰·普里耶**主语:Re:那不是 DevOps**

所以管道真的和沿着管道运行的代码一样重要吗？我发现许多组织如果是开发人员，他们会从发布的角度考虑问题，如果是 IT 运营人员，他们会从服务器的角度考虑问题。但他们很少考虑整体交付链。然而，这可能是人们不知道如何做的结果。例如，建立持续集成环境和过程很容易理解。但是，为整个交付链建立编排、管理和迭代的过程不是那么明显吗？这有什么原则吗？

**From:John Purrier****To:Chris Riley****Subject:Re:那不是 DevOps**

当考虑围绕管道和编排系统实现应用程序开发和交付的现代化时，我确实学到了一些东西，也有一些关键问题需要回答。

采用 DevOps 交付和部署管道以及将应用程序和数据移出企业防火墙是一项技术挑战，但更大的挑战是文化挑战。向架构化 DevOps 交付的迁移需要流程和程序，这些流程和程序需要整合到 IT 和公司文化中才能取得成功。内部传播和采纳文化变革可能是最大的挑战。

需要对现有系统和流程进行实际清点，并决定当前的应用程序和数据系统是否 a)留在原来的位置并得到维护，b)迁移到云架构和框架(可能通过 PaaS 或其他应用程序工具), c)被淘汰或停用，或者 d)作为云原生应用程序重新实施。编排自动化是一个有价值的工具，它使现有系统继续无缝运行，同时将开发和运营资源投入到新的或重新架构的系统中。

在企业采用 DevOps 实践的应用程序之旅中，出现了一些最佳实践的通用模式。将重要但非业务关键的应用程序(如营销网站、宣传册网站和短期活动)作为试点来运行，可以让团队对新的 DevOps 流程和工具有良好的感觉。这些试点还允许同时部署 DevOps 工具和流程，以及潜在的重构或新应用程序。通过开发/部署/回顾性学习的迭代循环，组织为基于管道的交付和部署找到了自己的节奏和步调。

试点期结束后，可以扩展流程以快速迁移更多应用程序，从非业务关键型迁移到任务关键型。此时，拥有可靠的开发运维及运营自动化战略和实施至关重要，以确保可重复且可靠的部署管道流程。

将云系统管理、管道编排和自动化工具结合在一起，将越来越多地允许多个数据中心和多个云基础设施成为整体企业 IT 解决方案的一部分。这将为提供商提供真正公平的竞争环境，防止锁定，并为企业提供加速业务发展所需的治理、洞察力和控制力。

**From:克里斯·赖利****To:约翰·普里耶****主语:Re:那不是 DevOps**

哇！你设计了一个很棒的方法。其中一个让我印象深刻的是“福音传道”这个术语管理对于保持交付链的现代化至关重要。我看到过通过“共享服务”部门，或者仅仅是拥有自主权和发言权的个人在整个团队中贯彻 DevOps 咒语。

正如我们都看到的，从 DevOps 概念到执行是困难的。我们已经讨论了整体交付链、管理文化和实际策略的重要性。希望与大众分享这一对话将有助于他们将针从 DevOps 谈话移到 DevOps 现实。