# 通过渗透作用开发——这可能吗？

> 原文：<https://devops.com/devops-osmosis-even-possible-2/>

“我们不做 DevOps。我们不能，因为我们的开发计划是提前商定的，从生产的角度来看，我们的首要任务是保持我们的系统全天候可用。”

当我们在周末安静地喝啤酒时，我从我的一个朋友那里听到了这个评论，但是我确信这个评论，或者它的变体，已经在很多地方被说过很多次了。具有讽刺意味的是:我遇到了我的朋友，他是一家大型金融服务公司的开发人员，经历了地狱般的一周。他的团队尝试并成功修复了一个突如其来的重大系统问题。他当然赢得了那个星期的啤酒。

于是，我问他:“你最后是怎么把问题排序的？”

“嗯，我们必须组成一个老虎队，”他回答说。“我们召集了一些数据库管理员团队、关键开发人员和运营人员，通宵工作，并设法在第二天保持系统正常运行，同时利用这段时间来解决根本原因。”

“你是如何避开治理人员的？”我问。

“嗯，我们把他们中的一个带进团队几个小时，她能够让我们克服一些关键的瓶颈，”他说。

“那 QA 呢？”我问。

“哦，他们知道这是一个重大问题，所以我们删掉了很多问答环节，继续前进，”他回答道。“这有点冒险，但我们有合适的人在房间里解决任何突发事件。”

“所以，你设法在几天内完成了一项重大变革，保持了系统的正常运行，让你的客户满意，并赢得了那杯啤酒，”我说。

“是的，就是这样，好吧，”他说。

“所以，这差不多就是 DevOps 的全部——除了紧急元素，”我指出。"在我看来，你们已经在德沃普斯路上了."

就在那时，我的朋友明白了。他突然意识到，是的，他们可以快速进行更改，是的，他们可以以有序的方式进行更改，是的，他们可以在所有这些发生时保持系统正常运行。但是，当他意识到这一点时，灯又熄灭了。

“我们仍然没有办法在我们的地方做 DevOps，”他说。“有太多的障碍需要克服，太多的人习惯于用现有的方式做事，公平地说，这种方式对我们来说很有效。老实说，如果我们突然改变做事方式，会有太多的人感到受到威胁。”

简而言之，这总结了推广 DevOps 方法的人所面临的主要挑战。我在 IT 行业待了很多年；我可以追溯到很久以前，我用穿孔卡片写了我的第一个代码，所以我看到了变化来来去去，变化是一个常数。我认为 IT 行业的许多人已经变得过于专注，无论是他们专业领域的最新工具，还是购买的最新套件，甚至是企业摆在他们面前的最新问题。这个行业已经变得成熟——如果我们把 IT 世界比作一个领域，比如医学，你会对你专业领域之外的事情稍加注意——如果你注意到的话。

现在这是正确和适当的。我不希望整形外科医生试图修复我眼睛的问题，也不希望 DBA 给我写一些代码。但当一些影响整个行业的事情发生时，我希望他们注意，而不是忽视它。

戴莎上周举办了一个午餐研讨会，我们将其命名为“BizDevOps——DevOps 不是强制性的，但生存也不是。”我们希望利用这次研讨会吸引商界人士，让我们面对现实吧，他们是我们支持的人，他们需要了解如何让事情变得更好。有点令人失望的是，虽然我们吸引了一大群人，但他们都是 IT 人士。公司里没有人参加。现在，也许我们在错误的地方宣传了这个活动，或者也许我们在错误的地方举办了这个活动，但是事情是这样的:我们吸引了来自大公司的 it 人员，没有一个 IT 人员对他们的业务人员说，“你需要知道这个，来吃午饭吧。”我希望在我们的研讨会之后，他们回去和他们的业务人员说，也许下一次午餐将有业务人员占大多数。

当 PRINCE 进入项目管理领域时，它并没有被大多数项目经理所接受。ITIL 也是如此。同样的事情也会发生在 DevOps 身上。公平地说，普林斯和 ITIL 在世界范围内几乎是标准的。我已经长大了，足以记得我第一次听说它们的时候，以及我上第一门课和通过第一次考试的时候，但现在，它们是家具的一部分——被视为理所当然，理所当然。

我认为人们有点害怕 DevOps，我可以理解为什么会这样。想一想:现在有人说我们多年来做事的方式必须改变。我们可以做得更好，更快，更高质量，但我们不能以同样的方式做 12 个月的大项目。我们可能需要一些新工具，主要是在运营方面。我们可能需要一些新技能—同样，主要是在运营方面。但是，顺便说一下，我们不会取消运营人员(所以不要指望在这方面节省大量预算)。但问题是:我们的最终客户会注意到这种差异，因此不会被新来的人所诱惑——碰巧的是，他可能正在使用 DevOps 方法开发他的应用程序，这威胁到了我们的业务。

改变是可怕的，也是不容易的，当你仍然不得不产生新的业务需求，并保持当前系统运行的时候，做出重大改变……这才是真正可怕的。但是，就像我上周末和我一起喝啤酒的朋友一样，也许你离改变并没有你想象的那么远，也许它并没有你想象的那么可怕，也许它会对人们产生积极的影响，也许你必须去做。

## 关于作者/约翰·布罗菲

John Brophy 目前是爱尔兰 Daysha Consulting 的专业服务主管，他领导着一个由 25 名项目经理和业务分析师组成的团队，致力于蓝筹客户的项目。他在 IT 行业有 35 年的经验，开始是一名数据库系统程序员，后来领导了一个系统程序员团队，负责当时所谓的中端系统。然后，他成为一家全球 IT 公司的高级项目经理，并在接下来的 6 年里经营自己的 IT 基础设施支持公司。他的背景是 Ops，他为此感到自豪！