# 你好，保安。认识敏捷

> 原文:[https://devops.com/hello-security-meet-agile/](https://devops.com/hello-security-meet-agile/)

Illumio 首席商务官艾伦·s·科恩(Alan S. Cohen)最近在他的博客中写道，“走，慢，不:为 IT 安全带来 DevOps 速度”，“安全和风险专业人员经常以‘不’作为回应是有原因的。当你承担评估和降低风险的任务时，走得快可能不是第一直觉。”

许多 InfoSec 从业者都遵守认证计划，如 SSAE ISO27001 16 SOC 和 PCI 合规性。这最终意味着他们遵循严格的软件开发政策和程序。这些程序要经过许多关口，包括风险分析、设计和代码审查、渗透测试和基于 ITIL 的变更管理流程。InfoSec 团队生活在这样一个世界中，他们必须提前几个月计划他们的变更，而这个世界经常与敏捷开发和 DevOps 概念直接冲突。

敏捷就是关注流程和端到端的周期时间，快速、早期、经常地发布非常小的变更。这不是关于每个 sprint 中的事情数量，而是 MVP 和迭代现在需要什么。为了使敏捷和安全保持一致，需要在原则和价值观上进行根本性的转变，使业务超越治理和过程。

特别是安全性:

*   拥抱一些不确定性。你永远也不会构建出一个完美的软件。关键是要建立防护栏，并准备好所需的适应性执行和监控，以捕获和关联指标，帮助您快速响应、评估危害因素并利用部署自动化来快速补救风险暴露。
*   **是项目团队**的一员，无论是嵌入还是作为顾问。必须有专门的资源来理解团队交付价值的使命。团队中应该有人戴上安全帽，帮助指导每个项目。
*   **是组织内部的风险顾问。**不要将信息条块分割。对于服务的潜在漏洞，需要一种信任、共享和透明的文化。
*   信任工程团队的决策。见多识广且有能力的工程师不会轻率做出安全决策。
*   是一切的一部分。这是整个服务的设计，因此是整个团队的责任，而不仅仅是安全团队的责任。
*   改进不会增加用户体验的复杂性。降低用户体验的安全性会迫使人们采取不安全的做法。

## 将灵活性、安全性结合在一起

采用敏捷性和 DevOps 为新的可能性打开了大门，可以在不妨碍业务的情况下改善安全状况。安全部门将很快发现一组新的最佳实践:

*   期待具有适应性和智能的微分段软件来取代防火墙规则和策略的手动管理。
*   将安全性从基础架构中分离出来，以获得适应新硬件的持续实施渠道，并提供与产品发布、监控和基础架构配置同步进行的强大版本控制。
*   将安全性构建到服务堆栈中；之后不要把它栓上。
*   对于变更审计，不要仅仅依赖变更管理数据库。这很容易出现错误和差异。看看与自动化部署系统集成的 git 历史。变更管理数据库应该与 git 拉请求和提交日志集成在一起。Chef 和 Puppet 等基础设施自动化工具为未经批准的变更漂移保留日志。确保这些日志被捕获和报告。
*   在开发人员支持领域，DevOps 正在通过为工程团队构建包装抽象层来实现自助服务/自我责任革命，以使用公共和私有数据中心的基础架构，使用 chat 等界面来触发管理操作并查询其实例的元数据信息。还可以利用这些包装器来呈现每个服务器实例的安全等级，提高每个所有者的意识和纠正措施。您可以通过查看补丁漏洞、用于构建的映像、入站/出站端口规则和配置标准来量化等级。
*   对于静态数据、动态数据和传输中的数据，任何地方都应该加密。例如，使用 Illumio SecureConnect 对工作负载之间通过 IPsec 传输的数据进行加密。自动化和正确的机密管理基础设施可以支持 SSL 证书和密钥的频繁轮换。
*   每次您提交代码库时，通过您最喜欢的持续集成工具运行一组非常基本的安全性测试。使用自动化测试来确保常见的安全错误不会泄漏到生产中。
*   执行红队演习，尝试通过任何必要的手段进入系统。尝试模仿有动机的攻击者绘制组织的基础架构、在关键物理设施处执行侦察，然后通过分阶段练习一次性测试物理、网络和社会防御的相同流程。

安全性可以成为一个促成因素。它不再局限于“不”的部门。InfoSec 现在可以成为团队建设工具和系统，使开发团队能够以安全的方式做他们想做的事情。

## 关于作者/阿尔弗雷德·加西亚

Alfred Garcia 负责 Illumio 的开发运营，负责所有预生产和生产云/基础设施工程以及站点可靠性。作为一名拥有超过 18 年经验的技术和运营主管，Alfred 是 DevOps 以及深度运营和工程协作(从设计到编码/测试和发布到生产支持)的积极倡导者。