# DevOps 计划成功的 5 个先决条件

> 原文：<https://devops.com/5-prerequisites-successful-devops-initiative/>

某些工具和态度对于任何成功的 DevOps 转型都是必不可少的。

执行开发运维转型的方式将对公司能够实现的敏捷性水平产生巨大影响。然而，在达到这一点之前，必须打下一些重要的基础。任何创新都是从这个基础上产生的。考虑到这一点，这些元素中的每一个都是同等重要的，并且应该如此看待。

## 共识；一致

在通往成功开发运维的道路上，你的第一个成就是就开发运维对你的公司意味着什么以及如何应用于你的需求达成一致。就战略达成共识几乎与战略本身一样重要，必须在制定详细的路线图之前达成共识。记住 DevOps 是主观的，它的实现应该因公司而异。希望达成共识会很容易，但如果不容易，就必须说服怀疑者，让他们相信某些选定的原则和实践是必要的。

这是文化之旅的第一步；开发人员和运营人员之间的协作以及他们对计划的共识可以成就或毁灭开发运维理念。该计划背后的概念需要得到 IT、业务和任何其他关键利益相关方(如供应商)的一致认可。重要的是，要清楚地表明切换到 DevOps 的利与弊，这是一个平衡的提议。这种规模的重组需要有令人信服的理由，才能继续下去。

共识还包括处理期望。为了让每个人都满意，必须有适当的度量标准和大致的时间表，这样每个人都知道什么时候会发生什么，以避免进一步的冲突。只有达成共识，基础工作到位，才能制定更详细的路线图。

## 灵活性

一个完整的路线图是一个骨架，允许其肌肉团队朝着一个共同的目标独立地弯曲。然而，不忠于商定原则的灵活性会造成混乱。贯穿所有团队的 DNA 保持不变，但应用程序各不相同，因此团队需要自主工作，以满足他们正在开发的应用程序的特定需求和性质。

虽然路线图给出了一个结构并处理了期望，但是 DevOps 文化需要与业务成果而不是正式的内部里程碑联系起来。每个 DevOps 团队需要被信任来解释路线图，因为它适合他们正在工作的特定项目。当然，敏捷方法必须被使用，但是他们的解释被移交给团队自己。这种许可和信任是允许 DevOps 团队快速反应并围绕单个应用程序的需求进行建模的关键。

团队在使用什么工具以及在某种程度上如何使用工具方面需要自由。用于实现商定核心原则的方法应该有一定的灵活性。当选择有效开发的自动化解决方案时，工具不可知论是必须的。当允许团队选择最适合他们的工具时，他们会更开心，工作更快，从而更成功。

## 自动化

正如 C. Little 所说，“DevOps 与自动化无关，就像天文学与望远镜无关一样。”自动化的连续交付渠道应该是任何开发运维计划的基础，为灵活的交付方法增加一致性和可靠性。来自开发人员和运营人员的部落知识被收集起来以创建一个管道，该管道是贡献者知识的总和。流水线是可重复的，并且随着时间的推移，通过根除低效的手动过程而变得更加高效。建立工作流模型有助于所有相关人员了解团队在应用生命周期中的位置，以及下一步需要采取什么措施以及由谁来采取。

对应用发布自动化的信任可能是公司如何实现成功开发运维实践的一个重要决定因素。有时，公司内部有一种文化，希望对某些流程进行人工控制，这不可避免地会减慢速度。尽可能自动化所有手动任务对于加快开发运维至关重要。如果需要手动干预，自动化解决方案本身会通知相关的工作人员，从而自动完成不需要手动干预的剩余任务。随着时间的推移，人工干预将完全消失。

让开发运维团队自由选择工具的能力保持了员工的生产力，但也增加了复杂性，并导致了高度异构的工作场所。重要的是，您的自动化解决方案已批准集成到 DevOps 团队可能选择的所有工具，并快速发布新工具的免费集成，因此您可以紧跟最新趋势，继续取得成功。

## 合作

除非你是一家投资巨大的初创公司，否则你可能会改变现有员工的结构和工作量，而不是雇佣一个完全适合他们个人角色的新团队。DevOps 的成功取决于在团队成员协作的方式上做出积极改变的能力。

由于员工长期以来习惯于以一种特定的方式工作，可能会对变革产生抵触情绪。然而，这也可能是因为性格类型。由于面临最大变化的是运营和基础架构员工，他们习惯于限制而不是鼓励风险，因此他们通常最抗拒变化。开发者通常不需要在同样的程度上改变他们的工作方式，所以很少会被激怒。

我见过一些大公司，他们并不遵从每个人的要求，所以他们的 DevOps 范围有限，不幸的是，他们永远不会达到完全的敏捷性。有时，你必须调整你的团队，以确保开发的积极性和接受性的改变。

## 反思建筑

我并不是说 DevOps 不能在遗留系统中实现，但是遗留系统中的一些元素使得完全自动化和持续交付变得困难。重要的是，组织对一定程度的架构变化持开放态度。单一应用肯定会降低开发运维计划的速度——通常是大型机应用没有采用面向服务的架构构建——因此了解如何调整它们以适应您的战略非常重要。

成功不需要一场全面的架构革命。显然，这是云原生创业公司的优势所在，因为他们可以从头开始组装基础设施，但没有必要为了 it 和浪费金钱而淘汰和更换现有系统。即使是最大的单体系统的某些元素也可以现代化—例如，Siebel 部署可以完全自动化，因此运营人员可以自由地专注于 DevOps 涉及的文化变革的更高要求方面。

如果我们使用正确的技术，DevOps 应用程序可以与遗留系统交互。确保您的自动化解决方案与 SAP、Oracle 和 Siebel 等产品集成，从而使遗留系统成为您数字化之旅的推动者，而不是您寻求实现全面开发运维及端到端连续交付的障碍。