# SourceClear 为使用开源库和框架的开发团队推出免费的安全产品

> 原文：<https://devops.com/sourceclear-launches-free-security-product-development-teams-building-open-source-libraries-frameworks/>

*提供支持流行语言，连接领先开发工具；识别漏洞和许可问题并确定其优先级；给出详细的修复方法*

**三藩市，2016 年 5 月 9 日–**[面向软件开发者的安全公司 SourceClear](https://srcclr.com/) ，今天宣布了一款免费的安全工具 SourceClear Open，面向开源的团队建设。[立即可用](https://srcclr.com/)免费并作为云服务交付，新工具使开发人员能够确定他们正在使用什么开源库，存在什么漏洞，哪些漏洞实际上很重要，以及需要做什么来修复它们。SourceClear Open 补充了 SourceClear 的产品，这些产品目前被一些世界上最大的公司部署，包括 BAE Systems、The Gap、DataStax 和 Zendesk。

“我花了 15 年时间看着有才华、勤奋的开发人员改造世界，然后当被要求使用传统安全工具时，他们会翻白眼。开发人员总是想做正确的事情，但是一直面临着产生比信号更多噪音的工具。SourceClear 的首席执行官马克·柯菲(Mark Curphey)说:“对现状不感到沮丧变得越来越难，所以我决定做点什么。“我们专门为开发团队设计了 SourceClear 产品。通过此次发布，我们‘回馈’了帮助我们构建令人惊叹的软件的社区。”

SourceClear 可以轻松地与现有的工具链(语言、框架和构建工具)连接，是现代开发流程的一个重要组成部分。在数据科学、专门研究团队和社区研究项目的支持下，SourceClear 识别的漏洞远远超出了公共和政府数据库中发现的漏洞。SourceClear 跟踪数千个威胁源，分析数百万个开源库版本，检测已披露的和新出现的安全威胁。

“开源和 DevOps 已经改变了我们构建软件的方式，开发人员对安全性负有更大的责任。有了这种责任，开发人员希望工具能够立即带来价值，而不是降低它们的速度，”John Viega 说，他是许多安全书籍的作者，包括第一本关于如何编写安全软件的开发人员书籍。“SourceClear 提供了开发人员查看、理解、优先排序和修复重要漏洞所需的信息。这是一个强大的价值主张。”

SourceClear 集成了 GitHub 和 Jenkins 等开发工具，并支持 Java、Ruby、Python 和 JavaScript 等流行语言，可以在几分钟内连接到 repos、构建系统或开发人员的桌面。SourceClear 为团队提供了查看其代码库或深入特定的 repos、builds、branches 或 tag 的灵活性。团队可以共享数据，并将结果发送到问题跟踪系统，如 JIRA。开发人员和他们的安全团队始终拥有完全的控制权，因为源代码永远不会离开他们的网络，并且分析和结果在传输和存储时总是被加密。

除了 GitHub 和 Jenkins，SourceClear 还集成了其他领先的源代码控制管理系统，包括 Bitbucket Server、GitHub Enterprise 和 OSS Git。SourceClear 针对 Gradle、Jenkins 和 Maven 的原生构建插件，以及 Bower、Bundler、NPM 和 PIP 等包管理器，确保了每次构建运行时的完整覆盖。

除了 Open，SourceClear 还包括:

*   **注册表:**全球开源库和框架的安全知识免费数据库，包括所有公开披露的漏洞的完整列表。
*   **Pro:** 将 Open 中的所有功能与额外的高级功能和支持相结合，帮助开发人员和安全团队优先处理、管理和修复真正的安全问题，从而大大减少误报。
*   **Enterprise:** 扩展了 Pro 中的特性，适用于具有复杂需求的大型企业实施。

**关于 SourceClear**

SourceClear 是软件开发人员的安全公司。我们是一个软件和安全工程师团队，帮助软件工程团队安全地构建软件。我们负责开源和第三方代码的安全，这样我们的客户就可以专注于他们的业务:交付特性和取悦用户。SourceClear 总部位于加利福尼亚州旧金山，在新加坡设有办事处，由 Index Ventures 和 Storm Ventures 提供支持。欲了解更多信息，请访问我们的网站:[https://srcclr.com](https://srcclr.com/)。