# 在 DevOps 中扩展协作

> 原文:[https://devops.com/scaling-collaboration-devops/](https://devops.com/scaling-collaboration-devops/)

熟悉 DevOps 的人普遍认为，它不仅与技术有关，也与文化有关。DevOps 的有效实施当然需要工具和实践，但 DevOps 成功的基础是[团队和个人在整个企业中如何更好地协作](https://devops.com/2014/12/15/four-strategies-supporting-devops-collaboration/)以更快速、高效和有效地完成工作。

大多数 DevOps 平台和工具在设计时都考虑了可伸缩性。DevOps 环境通常运行在云中，并且往往不稳定。对于支持 DevOps 的软件来说，能够实时扩展以应对需求的高峰和低谷是非常重要的。人的因素也是如此，但是扩展协作是一个完全不同的故事。

整个企业的协作对于 DevOps 的成功至关重要。伟大的代码和开发需要跨越终点线投入生产，以使客户受益。组织面临的挑战是如何在不牺牲质量或性能的情况下，以尽可能快的速度和自动化程度无缝地做到这一点。企业如何简化代码开发和部署，同时保持可见性、治理和合规性？

## 新兴趋势

首先，我想提供一些背景信息，并分享一些由 [451 Research](https://451research.com/) 收集的关于 DevOps 和 DevOps 采用情况的数据。云、敏捷和 DevOps 能力对于当今的组织非常重要，无论是在观念上还是在现实中。451 看到企业对这些东西以及容器技术的采用在增长，包括在生产环境中的使用增加。

采用这些技术和方法有许多优势，例如增加灵活性和速度、降低成本、提高弹性和可靠性，以及适合新的或正在出现的应用程序。根据 451 Research 的调查，组织还面临一些障碍，包括内部缺乏熟悉程度和所需技能、这些新兴技术不成熟，以及成本和安全性问题。

在“[企业之声:SDI Q4 2015 调查](https://451research.com/customer-insight-voice-of-the-enterprise-overview)”中，451 Research 发现，超过一半的受访者(51.7%)认为自己是新技术的后采用者，甚至是最后采用者。另一方面，几乎一半的人(48.3%)将自己标榜为第一个或早期采用者。

这些普遍看法反映在对其他问题的调查答复中。当被问及容器的实现时，50.3%的人表示根本不在他们的计划中，而剩下的 49.7%的人正在计划、试验或积极使用容器技术。近三分之二(65.1%)的人表示他们使用敏捷开发方法进行应用程序开发，但只有 39.6%的人表示他们采用了 DevOps 方法。然而，尽管敏捷软件开发已经在行业中存在多年，451 指出容器和 DevOps 的采用令人印象深刻，因为它们是新兴趋势。

当被问及三大 IT 难题是什么时，最主要的回答是成本或预算、员工不足和遗留软件问题。随着组织向云、DevOps 和容器迁移，这些问题将需要解决，同时还需要解决如何有效地扩展技术和协作的问题。

## 当前状态

在很大程度上由 DevOps 革命驱动的行业正处于巨变之中，软件开发在整个业务中变得更加高度集成。软件的创造不再是孤立的，而是越来越多的协作和社会化的功能。

几年前还是新奇或小众的概念和方法已经迅速成熟，成为今天推动价值的主流技术和框架。企业依靠敏捷、精益、虚拟化、云、自动化和微服务等概念来简化开发，并使他们能够同时更有效和高效地工作。

为了适应和发展，企业需要完成许多关键任务。公司今天面临的挑战是如何在降低成本的同时加快发展。组织需要消除 IT 和业务其他部分之间存在的障碍，并合作制定一项战略，在技术驱动的竞争环境中提供更高的效率。

敏捷、云、DevOps 和容器都在这个过程中发挥了作用，但是将它们结合在一起的是有效的协作。这些技术和方法都提供了独特的优势，但真正的价值来自于组织作为一个整体，以及组织所使用的工具和平台，能够进行大规模的协作。成功的 DevOps 实施还需要开发和 IT 运营团队以外的其他利益相关方的参与，包括安全、数据库、存储和业务线团队。

## 协作即平台

有一些在线服务和平台——比如 GitHub——可以促进和简化协作。这个在线平台的功能相当于一个代码仓库，但是它的价值不仅仅是提供一个存储代码的地方。

这样一个[协作平台](https://devops.com/events/analytics-of-collaboration-on-github/)帮助开发人员和团队更有效地协作，因为它提供了一个社区，在那里可以共享和讨论代码和过程。经理可以监控进度并跟踪下一个发布的代码。开发人员可以在安全的环境中试验新的想法，然后将这些想法带到实际的生产环境中，新的想法和实验可以有效地传达给适当的团队。

更敏捷的开发和 DevOps 的关键之一是允许开发人员测试事物并快速收集相关反馈。目标是更快地产生高质量的代码和特性，而不是浪费时间来设置和管理基础设施，或者安排更多的会议来讨论它。例如，GitHub 平台支持更有效和可伸缩的协作，因为代码评审可以在对参与者最方便的时候进行。不需要尝试、协调和安排代码评审会议，因此开发人员可以不间断地继续工作，从而提高生产率和工作满意度。

Sendachi 的史蒂文·安德森指出，GitHub 是一个协作平台，但它也是一个让你的工具与你一起工作的地方。这意味着它不仅有助于协作和持续集成，还有助于代码质量。

协作平台的好处之一是大型开发团队可以分解成更小的团队，更有效地专注于特定的组件。它还允许像文档共享和代码开发这样的事情来模糊技术和非技术贡献之间的界限，并增加协作和可见性。

## 协作是关键

协作的重要性怎么强调都不为过。这是 DevOps 文化的关键原则，对于敏捷开发和在当今世界保持竞争优势至关重要。高管或管理层的支持和内部宣传很重要。组织还需要接受文化转变——将不同职能领域的技能融合到一个共同的目标中。

然而，随着这种文化的建立，有效的合作是至关重要的。协作平台是大规模协作的一个基本要素，因为它简化了生产力，减少了冗余和工作，同时产生了更高质量的结果。