# 与人性的战争

> 原文:[https://devops.com/devops-war-human-nature/](https://devops.com/devops-war-human-nature/)

“领先”边缘和“出血”边缘有什么区别？成为第一个倡导改变的人。

接受改变是一场与人性的虚拟战争。对于所有引入我们社会的创新，大多数都是发明而非进化的产物。不要误解我的意思:一旦我们找到了有用的东西，我们就会不懈地努力使它变得更好，从而随着时间的推移不断进化。但“新”的起源更容易被接受为创造——一个新的想法，我们自己的新创新——而不是方向的改变，强迫接受“不是在这里发明的”想法或创造

在工作场所，大多数员工都在寻找个人安全感，从日常工作活动的一致性和可预测性中获得一种感觉。任何威胁到员工继续获得薪酬的能力的事情都会成为我们固有的阻力。头号元凶:你猜对了…“变。”只要我做的事情保持不变，随着时间的推移，我会越来越好。熟能生巧。但是当一些“新”的东西被引入到我应该执行的行动中时，我的价值、我的专业知识就有被重置为零的风险，也许我不会像以前那样受到重视。这种对我薪酬的威胁是真实的；所以，我对它的抗拒也同样真实。

## **程序员被判有罪** 

你可能会认为工程师和那些在软件行业工作的人不会出现这种现象。但大多数都不是。找到一个前 Cobol，前 Clipper，前 Windows，当前移动苹果 iOS 程序员就像在中央公园找到一只独角兽。大多数成功的 Cobol 程序员仍然是 Cobol 程序员，在大型机商店中寻找工作，满足于看到新一代程序员不再为他们日益衰落的就业市场而竞争。在采用 PC 计算机之后产生的早期一代程序员往往对 Cobol 和 RPG-3 了解较少，而对基于 PC 的编程语言，如 GW-Basic 和 Pascal(至少是较老的那些)了解较多。在 Windows 图形化应用之后诞生的程序员更加了解那一代编码语言，等等，等等。

自从这门学科出现以来，编码的基础一直保持不变。我们按顺序创建一个指令列表，计算机必须执行这些指令才能产生预期的结果。这其中有细微的差别，也有能力的爆发，但是基本原理仍然是一样的。然而，精通一门特定语言的程序员害怕学习一门新语言，除非平台相似，功能相似(尽管有所改进),并且相信他们会很快在这门新语言中取得成功。Cobol 程序员没有理由不能成功地创建移动应用程序。或者，就此而言，移动应用程序开发人员可以尝试 Cobol。但似乎都不是，至少不是经常。

相反，每个程序员开始建立自己的支持生态系统:模拟平台响应的模拟模型，自动格式化代码并检查遗漏(如丢失括号)的高度进化的文本输入工具，以及执行我们需要构建(或构造)新版本代码或将构建部署到新环境中的普通任务的脚本工具。同样的支持生态系统也将为数据库、网络和中间件工程师而存在。工具肯定会有所不同，但是它们的理由都是一样的:让事情更容易做。

## **寻找灵丹妙药** 

除了不断地暴露于变化之外，没有任何方法可以消除对变化的抗拒。然而，强迫员工面对他们认为的对其价值和薪酬的威胁，至少会在工作中产生过度的压力，或者更糟糕的是，员工流失率会堪比警察局旁边的甜甜圈。目标是引入变革，最终增加员工的价值，并有可能增加他们担心的薪酬。这是必须为每个受影响的受众创建 DevOps 价值主张的地方。普通的价值陈述是不够的，公司高管的命令也是不够的。你不能“强迫”人们接受新事物，任何新事物。

创建正确的价值主张必须针对您寻求采用“新”系统、工具或流程的受众。DevOps 是所有三者(人员、流程、技术)的连续体。例如，对于数据库团队来说，改变生态系统，使其演变成一套新的工具和流程，起初可能看起来很难接受。开发运维的倡导者(无论是执行团队还是交付它的服务团队)必须能够向数据库团队清楚地阐述价值主张。

“为什么”他们应该迁移到更新的生态系统？一个固执的工程师总能指出你工具的漏洞和他自己的美。他/她很可能已经把自己的支持生态系统进化到了一个近乎乌托邦的状态…但只是为了他自己。通常，工程师用来改善自己生活的过程和工具不会扩展到部门中的其他人。上帝禁止其他工程师更新“他们的”脚本或对“他们的”过程进行更改。虽然这对于创建它的工程师来说是美妙的，但是对于其他试图使用它的人来说却是痛苦的。

## **构建价值主张**

价值陈述必须用首席女歌手乌托邦换取规模。使用通用 DevOps 工具，有可能支持比大多数单独构建的生态系统在给定的一天内所能处理的更多的任务请求。而且相信我，那些任务请求量的增加正在到来。例如，一名运营工程师可能能够用自己的工具一天供应五个系统，但当请求供应 50 或 100 个系统时，他就束手无策了。让运营工程师帮助管理部署模板或框架允许用户自助处理配置请求，使他不必为每个人做任何事情。他的工作不同，但同样重要。

价值陈述必须用当前的技能熟练程度换取下一代的、有市场价值的技能。实际上，数据库人员是有价值的，但是 DevOps 数据库人员更有价值，或者“大数据”数据库人员，或者物联网数据库人员……选你喜欢的吧。不管你今天是什么样的人，不管你有什么样的技能，工资高的工作是很少有人知道如何去做的工作。从某种意义上来说，缺乏 DevOps 的熟练程度会让一个工程师成为历史。另一方面，采用和拥抱 DevOps 将允许工程师获得他们迫切需要的培训，以保持他们的职业生涯“新鲜”

最后，价值陈述必须用今天的收益换取明天收益的增加。采用 DevOps 的公司要么通过裁员节省大量开销，同时保持相同的创新生产力水平。或者，他们将从根本上提高创新生产力水平，通过以更高质量更快地满足客户需求，使他们成为各自领域的领导者(这是最常用的方法)。这两种选择都应该转化为接受 DevOps 的员工获得更高的薪酬。如果公司不增加员工薪酬，只选择增加利润，竞争公司会很乐意挖走他们，反而付给他们更多。这迫使招聘、培训和员工流动的成本增加。

## **有效的人类策略** 

你培训员工拥抱变化的策略应该针对他们所做的工作，并反映对他们来说重要的事情。如果你需要帮助制定一个战略，让我知道，我正在寻找的时刻🙂。并非每个团队都像您的工程师一样对开发运维的整体成功至关重要，但是价值主张应该根据这一事实进行调整。请记住，如果变化较少，那么阻力也会较少。例如，您的会计、人力资源和法律团队可能不会很快或很严重地感受到 DevOps 的影响(就变化而言)；因此，它们的电阻可能较小，但很可能大于零。

DevOps 是关于人、过程和技术的。按照这个顺序，重点是人，工具的影响相对较小。它的成败取决于对人员、流程和技术的把握。过程和技术不关心变化。人们会的。因为人是 DevOps 最重要的优先事项或组成部分，所以必须解决他们的恐惧，必须列举他们的价值才能取得成功。

要继续对话，请随时[联系我](http://kristian.nelson@hotmail.com)。