# 合规的自动化

> 原文：<https://devops.com/devops-automation-compliance/>

考虑一下你的企业在审计上花了多少钱。不受外部监管的小公司应该考虑在质量保证上花了多少钱——或者缺少钱。遭遇面向客户的质量事故的企业至少会玷污其服务品牌，或者在高端市场完全失去市场份额。未能通过审计的大型公司可能会遭受品牌受损和高额费用，更不用说监管机构的进一步审查了。

未能执行或未能遵循被禁止的流程不可避免地会在客户面前留下黑眼圈。治理的整个原则是以避免这两者为前提的。您的治理实践是否有效——以及您今天的“过程”是否会带来质量——不是本次审查的主题；这就是开发运维与自动化如何让两者成为焦点，并从根本上降低您今天为实现它们所花费的成本。

## **devo PS 的聚光灯**

DevOps 的焦点始于导致可预测性的一致性。每次都以同样的方式自动化任何给定类型的过程或技术，开始洞察不工作(或工作得不好)的任何“漏洞”。例如，如果您的部署过程中的所有更改都是配置文件中的指针以及针对该版本代码执行的测试类型，那么您已经实现了一次构建、多次部署的部署自动化状态。支持变更部署或在软件开发生命周期(SDLC)中维护环境的操作人员开始更快地隔离任何问题，因为他们熟悉了给定技术“如何”自动部署。这减少了部署错误的总数，同时也减少了修复这些错误所需的时间。您的治理模型中的任何“过程”问题或弱点会很快变得明显，并且可以很快得到修复。限制变异是让它们远离未来的良药。

DevOps 的焦点接下来转向透明度。提供整个企业的可见性或对整个 DevOps 工具套件的“只读”访问对变更的透明性有着深远的影响。举个例子，假设我是贵公司的一名普通会计，提交了一个敏捷故事来改进我们的计费系统。鉴于我的工作性质，我可能会也可能不会与满足这一要求的编程团队共处一地。如果我们的公司专门从事会计软件，那么我可能会与他们同处一地，但如果我只是要求对一个辅助或支持系统进行更改，可能不会。如果不能通过传统的敏捷协同定位直接访问程序员，我对变更进度的了解就仅限于我提交请求的跟踪系统(假设你有，不要用电子邮件来做这件事)。

如果我认识一个 MIS 的程序员，也许我会在午餐时问他我的改变进展如何。但是如果我对测试系统或者发布协调(RO)工具有只读访问权限，我可能会更好地了解我的更改在哪里，从质量保证(QA)的角度来看它是如何做的，以及它何时被安排发布到产品中。根据这个消息，我可能会决定我们如何在什么时间范围内向客户收费，以增加公司的整体收入。我会通知我的老板(他也有权限，但不太注意)，以及任何影响我创建的新时间表的变化。营销团队(他们也有权限)开始与公共关系(PR)和广告人员合作，发布客户公告等。等等。

拥有普遍透明度的净影响是，传统上对变革运动的内部运作不了解或不感兴趣的受众现在可以据此做出决策。考虑到在这种系统性的访问之前，以及 DevOps 确保交付的可靠性，您以前从“IT 人员”那里得到的唯一消息，而他们经常是错误的。没过多久，它就会因为错误的交付时间表而失去信誉，并且这些其他受众开始不太注意(如果有的话)。在这一点上，一种“当我看到它的时候我就会相信它”的态度出现了。同样的态度也感染了内部审计员，因为他们从心怀不满的内部客户那里听到和看到的，这些客户被过去失败的手动方法(开发前)反复误导。

随着时间的推移，被开发运维的一致性消毒的流程开始改变公司内部对创新交付的想法，即可以指望它是准确的。向公司的所有受众提供的透明度增加了对创新交付的所有方面的可见性，并且出现了更好的想法，包括如何处理已完成的工作以及如何改进创新过程本身。不知不觉中，您的治理和 QA 流程变得高效、可靠且可预测。变化被消除或大大减少，运营和创新的成本开始下降。

## **被遗忘的自动化继子** 

大多数公司很少关注的是自动化给定应用程序的法规遵从性历史的次要能力。大多数公司满足于(只能翻译)使用他们的测试工具来生成关于当前驻留在生产中的应用程序的给定版本的日志。测试日志确实向审核员显示了关于给定版本的应用程序的大部分质量相关信息。但是日志是对已经发生的事情的非常有限的视图。我们需要的是创新的完整背景。进入合规自动化。

考虑一下，需求驱动着列车。我们为什么要进行创新？这是一个缺陷修复、一个新特性、一个客户请求还是一个法规要求？能够将代码本身追溯到驱动需求的需求系统，比仅仅从测试日志中添加更多的上下文。接下来，想想最终产生这个版本的应用程序的尝试次数。一个自动化构建工具(我们 DevOps 套件的一部分)拥有这些信息。此时，您可以评估在出现一个有价值的候选人来遍历 SDLC 的剩余部分之前，开发中发生了多少构建和部署。一个自动化部署工具(我们 DevOps 套件的一部分)可以跟踪该版本应用程序部署到测试环境的数量，以及从开发到生产的整个过程需要多长时间。

最后，测试通常由各种工具完成，结果在各种结果存储库中编译。这些信息可以从一个可靠的 RO 工具中获得，该工具跟踪这个版本的应用程序的门控进度，但如果没有，它仍然应该位于整个过程中使用的每个测试工具中。根据固有的 DevOps 工具集成水平(即使用供应商套件)，许多信息可能会从一个工具“流向”下一个工具。但是如果没有，这些信息仍然存在于每个 DevOps 工具生成的日志中。

为了审计的目的，将内部编程资源应用到收集所有这些信息(自动收集和显示)的工具中是非常值得的。想象一下支持审计的成本降低了，审计可以收集给定版本变更的整个生命周期的简单按钮式报告(或仪表板)。这时，你就有了一项创新的整个背景。你知道是什么推动了它(需求)。您知道创建它需要什么(构建和部署)。你知道测试它的整个历史(测试工具)。最后，您拥有了部署到生产(RO 工具)中使用的整个治理过程。但是，您没有研究多种工具来收集和呈现它，而是创建了一个按钮系统来这样做。

## **对底线的冲击** 

将自动化添加到创新的合规历史中的投资以多种方式获得回报。这不仅仅是因为历史可以被轻松背诵。它遵循与 DevOps 本身相同的原则。自动化在收集和呈现审计信息的方式上引入了一致性(减少了审计之间的可变性)。如果整个公司都被给予对这个新系统的“只读”访问权，自动化就引入了透明性。自动化向审计人员表明，我们不怕从错误中学习，并为我们的成就感到自豪。实际上，它减少了对审计的需求。

通常情况下，监管机构在不确定结果是如何获得的情况下对公司进行调查和审计。像这样的自动化系统完全消除了这种需要。此处提供的透明度可能会使审计员相信此处不值得关注。请记住，DevOps 已经提高了质量并简化了流程，再加上审计材料的完全透明，审计人员对贵公司的信心可能会大大增加。例行公事成为审计的唯一理由，而不是怀疑。

不可避免的是，“新的”有时会导致一个错误，你当前的系统和过程(自动的或不自动的)将无法捕捉。但是在 DevOps 如何实现创新中，这一真理得到了认可和解释。如果您有这种自动化，它可以在我们如何修复我们所修复的东西(无论是治理还是 QA)中得到证明。你在 DevOps 中的策略应该可以帮助你达到这种程度的自信。(如果需要帮助，随时联系我，我目前正在找。)

要继续对话，请随时[联系我](/cdn-cgi/l/email-protection#1279607b61667b737c3c7c777e617d7c527a7d667f737b7e3c717d7f)。