# 模拟:DevOps 采用的“啊哈”时刻

> 原文：<https://devops.com/simulation-aha-moment-devops-adoption/>

每一次 IT 转型都需要人员、流程和技术协调一致，共同努力才能取得成功。随着组织开始意识到 DevOps 方法的好处，并寻求改变到软件开发和发布的 DevOps 模型，在人员、过程和技术方面将会有巨大的压力来适当地支持这种改变。

不应低估使 DevOps 高效工作所需的技术和流程变化。在采用支持适当的 DevOps 环境的自动化技术以及开发充分利用该技术的流程方面，需要大量的时间和投资。

但是除非你的人民准备好改变，否则 DevOps 无法工作。传统上各自为政的开发团队和 IT 运营部门必须协同工作，无缝集成，不仅要了解他们在新环境中的角色和职责，还要了解他们周围的人的角色和职责。

因此，就像每一次变革一样，成功的真正关键是你的员工。

## 创造成功的变革

采用 DevOps 方法的好处是多方面的:通过使用减少的变更元素进行更频繁的交付，您降低了风险并增加了系统的稳定性。尽管自动化的实现成本很高，但它允许团队更有效地工作，增加重用，减少错误，并使开发团队更接近客户。不断快速发布的新功能可以在市场上得到验证，可以收到反馈，可以吸取经验教训并快速实施改进。

但在进行这种彻底的文化转变时，你如何确保改变那些习惯于以某种方式工作的人的思维模式？你如何向你的员工提供未来状态的直升机视图，向他们灌输你的变革热情，并向他们提供接受新的工作方式所必需的理解和动力？你如何确保每个人都朝着同一个方向划船？因为没有这一点，你的改变——已经很困难和具有挑战性——将变得不可能。

## 改变的关键

任何成功变革的关键是将你的愿景传达给你的员工。但是给你的员工提供一个未来状态的清晰愿景是非常困难的。你可以概述改变的好处，向他们解释什么是好，告诉他们对他们有什么好处，所有这些都非常重要。

但是没有什么可以替代让人们实际感受你未来的状态。

没有什么能比得上让他们空降到一个没有风险的环境中，在那里他们可以经历必要的变化，经历陷阱，享受成功。当您将他们转移到一个全功能且高效的 DevOps 环境中时，您将迅速获得团队的认同，并让他们对您的愿景和未来状态有更深刻的理解。

## 模拟的力量

模拟训练是快速、令人信服地解释复杂概念和操作模型的最有效工具之一。关于 DevOps 或几乎任何其他主题的演示都不是向某人展示它对其工作或业务的影响的有效方法。这是读剧本和表演戏剧的区别。越来越多的公司将模拟培训作为一种捷径，来告知、教育和说服他们的团队大规模组织变革的价值——devo PS 就是一个最好的例子。

模拟模型的一个主要好处是人们可以一起学习。你的团队以同样的速度学习，朝着同样的目标努力——结果，他们共同向彼此展示了变革的价值。在传统的变革计划中，你需要每个员工走自己的路去认可和采纳你的愿景。通过小组模拟，你将带领在场的每个人走向集体的“啊哈”时刻。一旦那一刻发生了，你就有了一群支持者，他们可以一起走出去，开始在更基本的层面上实施变革。

## 模拟为采用带来灵活性

提供一个模拟的训练环境并不新鲜；几十年来，它已经被军方广泛而成功地使用。商业飞行员在模拟器上接受训练，为他们提供尽可能接近真实世界的体验，体验他们在紧急情况下可能需要做出的一些生死抉择。他们了解体验式学习的力量。

模拟 DevOps 模型将体验式学习的力量带到您的业务中，让您的员工沉浸在一个集中和高度集中的环境中，在那里他们将面临与在现实世界中相同的挑战。

在短短的一个上午，他们开始体验建立一种开发自己的文化，犯错误，理解错误并从中学习。它在几个小时内展示了 DevOps 方法的商业价值和积极影响，并可以加速整个企业对 DevOps 的采用，成功地将 DevOps 的反对者转变为倡导者。

在一个软件质量可以成就或毁灭你的组织的世界里，创造一个环境是至关重要的，在这个环境中，开发人员和操作人员不仅是一致的和更有效的，而且是授权的和能够专注于开发和发布为企业增加最大价值的产品。

罗马不是一天建成的，你不可能在一个早上就实现令人信服的组织变革。然而，通过让你的团队沉浸在模拟中，你可以向前迈出一大步，并创建一个支持者团队，他们会走出去为你推销你的愿景。

## 关于作者/安德鲁·麦金托什

Andrew Macintosh 是 G2G3 的创意解决方案总监。他与全球各地的客户一起工作，帮助了解需求并制定基于技术的解决方案，以吸引内部和外部的员工和客户。在加入 G2G3 之前，Andrew 经营着一家制作公司，并在电视行业工作了 12 年。