# 什么是 DevOps 的“最佳实践”？

> 原文:[https://devops.com/devops-best-practice/](https://devops.com/devops-best-practice/)

在其中，我们热爱我们的框架。无论是敏捷、ITIL、精益、cobit、六西格玛还是其他，我们对“最佳实践”指导的渴望似乎是不可抑制的。

“最佳实践”的概念是一个谜。谁来决定一个实践是否是最好的？对谁最好？虽然在大多数框架中提倡“采用和适应”的思想，但是仍然有一种倾向，即根据已发布的最佳实践来对工作进行基准测试，并遵循这些最佳实践。无论是宣传“同类最佳”、“世界一流”还是“最佳实践”，许多组织都将这些术语作为某种形式的竞争优势。

真的吗？难道业务成果不应该是真正的竞争优势，并衡量 IT 的实践是否真正“最好”地满足了客户的需求吗？

DevOps Institute 成立于 2015 年，是新兴 DevOps 实践的全球学习社区。自发布以来，我们有意避免提及 DevOps 的“最佳实践”

我们相信 DevOps 实践不断涌现，并且在许多情况下，在野外得到了验证。

通过研究、采访、会议以及我们的董事和合作伙伴的经验，DOI 的目标是通过最适合学习社区和企业 IT 的知识、教育和认证模式来识别、捕捉和分享新兴的 DevOps 实践。我们认为，当成功的开发工作所需的专业知识和精通程度不明确，并且可能不适合一个人时，将一个人认证为“专家”或“大师”还为时过早。

DevOps 相当年轻。它没有单一的知识体系。关于它是一种哲学、运动还是框架，存在分歧。尽管如此，DevOps 比任何其他 IT 框架都更快地跨越了从创新者到早期大多数的鸿沟。为什么？也许是因为 DevOps 谈到了它多年来积累的许多文化和技术挑战。

因此，与其关注最佳实践，不如让我们就 DevOps 的核心原则达成一致:

*   走快点
*   缩短反馈循环
*   尝试和学习
*   文化转型
*   持续一致地交付业务和客户价值

毫无疑问，一些实践已经明显成为实现 DevOps 核心原则的关键:

*   敏捷软件开发
*   连续累计
*   连续输送管道
*   自动化和连续测试
*   主动监控
*   改善沟通和协作

尽管如此，在过去的一年中，DOI 已经看到更多的实践获得了兴趣

*   DevSecOps/加固型 DevOps
*   ChatOps
*   敏捷服务管理
*   倾斜
*   沉浸实践(车库、阁楼、道场)
*   DevOps 团队

明年会出现什么？谁知道呢——但这正是 DevOps 令人兴奋的地方。久而久之，矛盾少了，补充多了。每一个新兴的实践似乎都是对之前实践的补充和微调。

即使没有标准的定义，DevOps 已经在鼓励组织检查他们的专有实践，找出差距，评估他们的自动化，最重要的是，参与协作讨论。在没有明确的最佳实践的情况下，转型已经生根发芽。太棒了。让我们不要通过附加一组静态的最佳实践来平息这种势头。

DevOps 的最佳实践最终会被认可吗？也许吧。DevOps 几乎涉及 IT 管理的每个方面—人员、实践和自动化。对于一套最佳实践来说，这是一个很高的要求。当然，有些人会尝试出版他们版本的“权威”DevOps 知识体系。甚至今年晚些时候出版的重要书籍《DevOps 手册》也是 DevOps 运动的许多早期创始人合作完成的。他们的观点和洞察力将令人敬畏，但不是有限的。

我理解缺乏单一的知识体系和规定的最佳实践所带来的沮丧。在过去的框架中，知识体系既是一种赋能工具，也是一种约束限制。知识体系很难保持最新。对于 DevOps，让我们通过促进新兴实践知识的包容性和集体性来拥抱共享、协作和持续创新的精神。

如果我们确定了一套 DevOps 最佳实践，我们实际上是在抑制我们试图灌输的价值观吗？我希望不会。