# Ciena 推出蓝色星球 DevOps 工具包，以提供更高的灵活性，并增强网络运营商对 SDN 和 NFV 支持网络的控制

> 原文：<https://devops.com/ciena-intros-blue-planet-devops-toolkit-deliver-greater-agility-give-network-operators-enhanced-control-sdn-nfv-enabled-networks/>

*增强功能允许网络运营商以其业务需求的速度添加网络资源和规划新服务*

**马里兰州汉诺威，2016 年 5 月 24 日—**[Ciena](http://www.ciena.com/?src=PR)^((纽约证券交易所代码:CIEN)今天发布了其蓝色星球网络和服务编排平台的新增强功能，这将为网络运营商提供一种强大的 DevOps 式方法，加快在其支持 SDN 和 NFV 的网络中创建和交付新的按需虚拟化服务。Ciena 的 Blue Planet DevOps Toolkit 具有一套软件开发工具，网络运营商的内部人员可以利用这些工具与生态系统合作伙伴协作，更快速、更轻松地修改新服务并添加新的虚拟和物理网络资源。其结果是，与供应商控制的整体式后台系统相关的成本和对专业服务的依赖显著降低。)

例如，借助 Blue Planet DevOps Toolkit，网络运营商可以利用自己的产品开发、it 和网络运营团队协作创建和部署新的虚拟网络功能(vnf ),如虚拟防火墙、物理网络域(如第 2 层城域网)和虚拟域(如第三方云),并最终将这些资源部署为新服务产品的组件。

**关键事实:**

*   如今，开发和部署新的电信服务可能是一个乏味、耗时且运营效率低下的过程。严重依赖特定于供应商的硬编码后台系统。它通常还需要专业服务，这导致服务交付缓慢、成本高，并降低了网络运营商的竞争力。

*   借助 DevOps 方法，网络运营商在服务创建和交付方面获得了更大的控制力和自给自足能力，以应对当今的业务挑战。在向 SDN 和 NFV 的持续转型的推动下，DevOps 实现了产品开发、IT 和网络运营团队之间更好的协作，以提高运营效率、加快创新，并加快新服务的“概念到收入”过程。

*   Ciena 的 Blue Planet DevOps 工具包由一套软件开发工具和社区资源组成，允许运营商将设备、功能或域(物理或虚拟)等网络资源与 Blue Planet 网络和服务编排软件集成在一起，并定制服务模板。它还补充了蓝色星球开发者社区门户，促进了蓝色星球客户和生态系统合作伙伴之间的开源式协作，在线文档和培训工具，并提供了可用资源适配器和服务模板的“库”。

*   Blue Planet DevOps Toolkit 于 2016 年 6 月推出，为 Ciena 客户提供了多项优势，包括降低运营成本、降低网络复杂性以及达到以前无法实现的服务可编程性水平。如今，许多领先的全球网络运营商都在使用 DevOps 工具包。

**主管评论:**

*   “开放、多厂商、多域的网络释放了运营商提供颠覆性用户支持服务的全部潜力，在 ADTRAN，我们致力于利用合作伙伴关系和计划来帮助实现这一目标。Ciena 的 Blue Planet DevOps 工具包与我们的软件定义的访问产品组合等开放式解决方案相结合，帮助我们的共同客户加速向更加开放、可编程和可扩展的网络转型，我们从中看到了真正的价值。”

*Robert Conger，ADTRAN 云计算和产品组合战略副总裁*

*   “DevOps 联网方法将有助于网络运营商，因为它使他们能够显著提高服务速度，降低成本，并增强他们在当今充满挑战的商业环境中的竞争力。作为 Ciena 蓝色轨道生态系统的最新成员，LightRiver Technologies 期待利用我们的软件投资和新的蓝色星球 DevOps 工具包，因为它将使我们能够为我们的共同客户提供更大的价值，提供针对他们需求的软件自动化和虚拟化。”

*light river Technologies 首席技术官 Dean Campbell*

*   “在更广泛的数字经济中，网络提供商正日益成为数字服务提供商，而不仅仅是通信服务提供商。因此，他们努力通过转向更灵活的 DevOps 方法来改善网络运营和服务创建及发布。像 Ciena 的蓝色星球 DevOps 工具包这样的开发人员社区和工具使网络提供商对软件构建/购买决策有了更多的控制；限制定制开发需求；并通过简化内部和第三方协作来加快部署。”

*Dana Cooperson，Analysys Mason 研究总监*

*   “客户已经明确表示，做生意的‘旧方式’是不可持续的。Blue Planet 和 DevOps Toolkit 最近被选为重要的全球项目，因为选择、开放、授权和自助服务是我们软件的关键组成部分。Ciena 正在引领这场革命，我们的蓝色星球 DevOps 工具包允许网络运营商整合其 it、产品开发和运营，以创建一个互联的生态系统，从而缩短提供新服务所需的时间，并快速调整其网络以适应不断变化的市场需求。”

*凯文·希恩，Ciena 蓝色星球事业部全球客户运营副总裁*

###

**关于 Ciena**
Ciena(纽约证券交易所代码:CIEN)是网络专家。我们与全球客户合作，发掘他们网络的战略潜力，从根本上改变他们的表现和竞争方式。Ciena 利用其在分组和光纤网络以及分布式软件自动化方面的深厚专业知识，为下一代网络提供符合其 OP ^n 架构的解决方案。我们支持可由网络级应用控制和调整的大规模可编程基础设施，并提供开放接口，以在统一的虚拟化环境中协调计算、存储和网络资源。有关 Ciena 新闻的更新，请在 Twitter [@Ciena](https://twitter.com/Ciena) 或 LinkedIn[LinkedIn](https://www.linkedin.com/company/ciena)上关注我们。