# Q&A: Quali 关于安全测试的争论

> 原文:[https://devo PS . com/security-testing-跨栏-QA-Joan-wra betz-CTO-quali systems/](https://devops.com/security-testing-hurdles-qa-joan-wrabetz-cto-qualisystems/)

DevOps 是自动化测试和开发的完美风暴，它将使安全软件变得司空见惯。然而，安全性测试存在障碍。DevOps.com 向 Quali 公司的首席技术官琼·拉贝茨询问了安全、开发和她列举的一系列测试挑战。

**David Geer:** 安全软件对 DevOps 来说不重要吗？

**Wrabetz:** DevOps 是一种将应用程序持续部署到生产云中的实践。为了将应用程序自动部署到生产环境中，安全测试成为自动化过程的一部分似乎是必不可少的。事实上，在与一家金融服务公司交谈时，他们说他们不会在生产中连续部署，因为他们担心这样做会违反法律。法律要求他们确保应用程序在部署到生产环境之前符合法规和隐私要求。唯一的方法就是进行安全测试。因此，为了实现持续部署，他们必须将安全测试集成到他们的开发运维流程中。

那么，为什么安全测试不是 DevOps 的核心部分呢？

**Wrabetz:** 原因既有技术上的，也有组织上的。从组织上来说，安全测试通常与面向开发或产品发布的测试分开处理，通常由一个完全独立的小组来完成。因此，它不一定与应用程序发布过程相关联。

技术原因是相关的。过去，安全测试包括尽可能准确地复制生产基础设施和网络配置，以便识别安全漏洞。通常，开发和测试团队在 DevOps 上工作时，不会投资于为他们的正常开发和测试创建生产基础设施的精确复制。因此，他们不准备将安全测试作为正常开发流程的一部分。

许多金融服务公司的安全测试就是这两个问题的例证。这些公司通常将他们的安全测试外包给一些服务公司，这些服务公司在他们自己的网络或云中执行测试。安全测试过程的外包是将安全测试合并到一个连续的自动化开发运维过程中的一个很大的阻碍。此外，当我们询问这些金融服务公司，他们的外包安全测试在多大程度上代表了他们的真实生产信息技术基础架构时，他们真的不知道。显然，任何与生产环境不匹配的测试都无助于降低组织所面临的安全风险。

**Geer:** 您认为哪种安全测试与 DevOps 最相关？

**Wrabetz:** 与开发运维流程最相关的安全测试类型是应用合规性测试。对于这种类型的测试，新的应用程序被插入到尽可能精确地模拟信息技术生产网络的网络中。执行负载、流量和中断事件测试，以确定新应用程序或升级是否会在生产环境中打开漏洞。这包括隐私和数据保护法规、安全要求以及组织必须遵守的任何其他业务合规性标准。在将任何新的升级或应用程序投入生产之前，都要执行该测试，以确保符合要求。

作为开发运维的一部分，安全测试有哪些常见问题？

作为开发运维流程的一部分，有一些常见的问题使得这种类型的测试非常困难，在许多情况下，比其他硬件和软件测试更难执行。例如:

*   测试必须在与当前生产配置完全匹配的配置中运行。
*   安全测试是系统范围的测试，而不是单个硬件或软件的测试。
*   测试必须在模拟典型生产流量的真实流量下运行。
*   安全测试必须允许设置、配置和测试流程的自动化，以便将其整合到开发运维流程中。
*   网络是大规模的，很难在测试中重现。

## 安全测试至关重要

DevOps 正处于起步阶段，但不会是永远。现在是克服这些障碍的最佳时机，测试安全性，并尽早、经常地将结果反馈到安全性编码中。