# 嵌入预测分析

> 原文:[https://devops.com/embedding-predictive-analytics/](https://devops.com/embedding-predictive-analytics/)

对于具有深度 DevOps 成熟度模型的企业来说，自动化最初的“惊喜”因素已经消失。在这一点上，更性感的概念包括证明持续改进。例如，我们的第一个度量基线可能采用了给定应用程序的典型构建和部署的开发前时间。我们可以根据 DevOps 自动化实施后的情况来衡量这一时间，并显示出显著的时间节约。这是机会时间，意味着员工必须准备好更快地扭转决策周期，以利用节省的时间(例如，不是玩纸牌)。但是，一旦 DevOps 自动化过时，我们最初的后 DevOps 典型构建和部署时间与我们当前仍在使用 DevOps 的时间之间的差异可能就不那么显著了。但是那里隐藏着比看上去更多的东西吗？

## **建立上下文&基线** 

在这一点上，上下文可能是一个更有意义的度量。例如，如果我的第一版 DevOps automation 部署包含 35 个步骤，而我当前的版本包含 160 个步骤，那么我现在在部署中“做得比以前更多”是理所当然的。这些额外的步骤可能涉及执行比我最初想做的更多的测试。他们可能正在与监控系统交互(根据需要打开和关闭它们)，这减少了我的监控团队必须响应的警报中的“噪音”。简而言之，随着时间的推移，我的部署过程可能会变得“更长”,因为我在这些部署过程中增加了功能或复杂性。虽然从纯粹的时间角度来看，这可能会使它们更长，但也使它们更强大，因此值得衡量。然而，为了了解增量，我必须保留旧版本的自动化来进行比较，而不是每次用新步骤更新时就扔掉旧版本。

所以让我们假设我的自动化环境现在相当稳定。每次部署应用程序时，我或多或少都会以相同的方式做相同的事情。在这一点上，衡量我所做的功能变得更有意义。例如，我的部署自动化可以完成四个主要的功能任务，我部署代码(应用程序)，我部署数据集，我部署配置文件，最后，我对上述内容运行一系列测试。虽然我可能从来没有在这个自动化中加入太多新的事情，但是理解每个功能需要多长时间来完成对于证明持续改进是相关的。例如，如果我的代码和我的配置文件每次部署花费的时间大致相同，但是我的数据集在每次部署中突然开始增长(从正常使用开始)，我的整体部署可能会变慢。这不是因为硬件效率低或者网络效率低；这仅仅是因为不断增长的更大的数据集。

另一方面，如果是我的测试集执行时间越来越长，这表明测试脚本效率低下(给定相同的代码、相同的配置和相同的数据集)。如果正在执行的测试数量没有增加，但是运行它们所花费的时间增加了，那么在“如何”构造或执行测试方面可能是低效的。在引入预测性分析之前，必须了解部署或类似自动化的背景。

## **历史趋势延伸** 

预测性地评估自动化只不过是从历史的角度获取数据，并将趋势线延伸到不远的将来。例如，如果在过去的 12 个月中，我的部署自动化每月增加 4 秒钟，我可以合理地推断这一趋势将会继续，并且我可以预测在未来几个月中执行部署所花费的时间长度。理解“为什么”会发生这种情况需要背景调查，但预测它的发生并不需要。这可能看起来无关紧要，因为我们谈论一个给定应用程序的部署过程的长度，特别是如果我的应用程序组合很小的话。但是，如果这种趋势适用于成千上万个应用程序的组合，那么影响将变得更加重大。或者，如果这种现象与某个特定的云提供商直接相关，而在其他地方看不到，那么后果就变得有意义了。

在发布事件的构建中，拥有“自下而上”的预测分析(构建和/或部署自动化)变得更加有用。通常，发布经理被要求提供一个给定事件的估计持续时间，以考虑到新发布的构建。如果供应商要将更多的预测性分析工具集成到发布协调(RO)工具集中，可以通过将历史数据扩展到时间估计字段中来取代“随机”或“最佳猜测”时间估计。RO 工具可以基于检查用户定义的一段时间内的历史趋势来提供默认的定时估计。用户总是可以替换估计默认值(假设谨慎地了解其他影响事件)，但至少新的释放总长度会变得更加准确。

这对于手动任务具有特殊的意义。假设我们的数据库管理团队传统上需要 40 分钟来执行一个给定的发布事件更新，但是现在运行的时间比这长得多。让 RO 软件知道历史趋势可以在事件期间警告发布经理以及数据库团队经理，以检查为什么会发生这种情况。特别是对于手动任务，除了预测分析模块之外，任何人都很难确定与给定版本中的时间相比，“应该”是什么时间。

## **对底线的影响**

真正的问题是，客户为什么要关心这种特性集？为什么我们应该关注我们工具的供应商，将前瞻性的架构(如预测分析)整合到他们卖给我们的工具中？因为它可以为我们的 DevOps 服务集带来效率，降低管理成本，并提高我们提供创新的速度。随着时间的推移，结合上下文的趋势可以从统计上证明我们开发运维服务的持续改进，这是我们对发起和投资开发运维的管理团队做出的承诺。

在没有对影响进行预测的情况下，可以进行度量分析(通常需要我们进行专门的投资)。但这改变了我们分析的视角，变成了后见之明的思考，而不是前瞻的思考。本质上，我们只是对已经发生的事情“做出反应”,而不是调整我们的环境来改变未来预测事件的图景，使之比软件预测的更好。我们开始调整变量，以立即影响未来的预测，而不是只在事后检查它们。

这种观点是改变你商业需求的另一种文化催化剂。当我谈到改变一个组织“思考”创新的方式时，这是关键目标之一。我们把一个企业从对创新成本知之甚少，发展到拥有广博的知识，发展到对什么是——或者应该是——可能的有前瞻性的观点。尽管失去了瀑布控制，在敏捷构建模型中，所有这些都是可能的。所需要的只是将前瞻性的架构集成到我们选择的产品中。如果我们的供应商不提供这些，我们就开始启发我们的供应商，告诉他们在降低成本和占领市场方面会给我们带来什么价值。如果你在这些方面需要帮助，请随时联系我，我此刻正在寻找🙂。

要继续对话，请随时[联系我](/cdn-cgi/l/email-protection#aec5dcc7dddac7cfc080c0cbc2ddc1c0eec6c1dac3cfc7c280cdc1c3)。