# 在持续顾客经济中学习

> 原文:[https://devops.com/learning-continuous-customer-economy/](https://devops.com/learning-continuous-customer-economy/)

我们生活在一个持续的客户经济中。21 世纪的买家不断在网上发现、采用和丢弃产品和服务，非常响亮而明确地告诉我们，价值不是在实际产品本身中被感知的，而是在我们不断改变产品的能力中被感知的。所以，现在是关于改变产品的选项，而不是产品选项本身。

这种品牌忠诚度的完全缺乏和丧失将公司置于极其不利的境地。他们生活在“回头见”的数字思维模式中，消费者很容易告别他们在网上知道的东西，以获得最新、次好的东西。

将此提升到下一个逻辑业务级别，您就会明白为什么组织的持续转型如此重要。如果你不能不断改变你部署人员、流程、技能和资源的方式，让一切都与消费者“回头见”的心态保持一致，你就无法跟上客户的步伐，因为他们似乎在以极快的速度不断发现、采用和丢弃产品。

显然，这意味着快速学习和获取新知识。

同样的旧知识，过去的知识，在现在的世界是行不通的。但是，更深刻的是，要不断转变您的组织并满足客户的需求，您需要学会*如何*学习。

是的，当然，你必须向顾客学习，了解他们想要什么和需要什么。但是现在每个组织都这么做。仅仅抓住那种洞察力和智慧并跟着它跑是不够的。不，你必须不断改进*如何*在这个瞬息万变的世界中向客户学习。

为什么？因为，在一天结束的时候，持续改进*你如何*学习是持续改变你的组织的唯一途径。因此，不断改进*学习方式是你唯一的竞争优势。*

## 持续改进您运输的内容和方式

假设您每周发布 1000 行软件代码的更新。

太好了。

你可能会使用连续交货。

但是，如果你不能持续改进*如何*从客户那里学习，并持续改进你组织内部的团队，你就不能交付持续改进的产品。因此，您需要改进交付的内容和交付的方式，以持续转变您的组织。

这里有一个如何工作的例子。

假设您的软件开发团队感觉到客户想要一个改进的红色按钮，它是方形的而不是圆形的。好的，改进的红色按钮的开发正在进行，并在一周内完成。但是，与此同时，该团队为红色按钮创建了一个自动化测试，以及用于确定红色按钮是否确实是问题所在的清晰指标。请记住，按钮需要更换的想法是一种假设，直到它被客户测试过。

因此，除了将新的方形按钮发送给一些客户之外，团队还保留了一些使用圆形按钮的客户子集。客户测试是简单的方形和圆形按钮的点击率是否不同。

让我们想象一下，这些过程目前还没有到位，以使开发团队能够接收这些度量，因为许多团队与他们的工作结果保持着极好的隔离。然后，建立这种关系，也许与网络运营团队，也将是必要的。

这是成功部署这些功能的要求，也是这些功能本身的要求。关注职能的交付以及发展内部能力是持续变革的核心原则。

## 两种产品原理

这就是双产品原理。

把我们运送给客户的产品想象成“产品 1”

与此同时，我们希望开发的内部能力——我们在构建过程中需要改进的方面——是“产品 2”

概括两个关键点:

*   你总是运送两次——外部运送改进的产品，内部运送改进的功能。

*   我们所有的产品决策，构建什么和交付什么，都是理论，直到客户实际使用部署的产品，我们从互动中学习。

如果你把这两个关键点放在心上，那么你的组织将会尽一切可能缩短部署和行动的时间，从而缩短在市场中获得新知识的时间。这限制了代价高昂的商业猜谜游戏的时间长度，即耗尽现金的理论时间。

## 高速持续学习

你可以通过不断发货、不断交付、不断学习如何改进*如何*学习和交付来做到这一点——不断提高你的内部能力并不断转型。

不幸的是，许多想要提高速度的组织没有提高他们以这种新速度学习的能力。

这种短视的影响是深远的:当你向前倾斜和向后看时，你并没有改善你实时从客户那里学习的方式，相反，你增加了你向前发展的风险，因为你与市场的期望和需求如此脱节。

## 每一个设计行为都是一个反馈行为

太多的公司未能获得关键的反馈。他们把球抛向空中，然后在球落地前走开。当一个组织发布一个新的季度产品或功能，并在四个月后返回时，我们在软件开发中看到这种情况；可悲的是，这种方法不允许太多的有效性跟踪，或太多的学习，或太多的改进。

这就是为什么在持续转变过程中的每一个动作都需要是一个设计行为。设计的行为是反馈的行为。此外，在持续转型中，您会不断获得反馈——无论您是在外部向客户交付产品，还是在组织内部进行变革。

底线是，如果你想在 21 世纪的持续经济中跟上不断变化的客户，你需要不断地测试你对世界的假设，以及你对这些假设做出反应的有效性。