# 问答:CNCF 关于灌输 DevOps 文化，第 1 部分

> 原文：<https://devops.com/qa-cncf-instilling-a-devops-culture-part-1/>

[云原生计算基金会(CNCF)](https://cncf.io/) 是一个非营利性组织，由大约 49 个行业参与者组成，他们聚集在一起推动云原生应用和服务的开发和采用。CNCF 正在联合 Google、IBM、Intel 和 Cisco Systems 等巨头，提炼出一系列最终用户公司认为值得称赞的容器技术，以实现其目标。

CNCF 希望其成员代表最终用户(CNCF 网站列出了一个最终用户，高盛)、云和容器技术、在线和 IT 服务以及学术机构。

理事会主席 Craig McLuckie 和技术监督委员会代表布莱安·葛兰特代表 CNCF，在这个由两部分组成的问答中就领导 DevOps 转型和灌输 DevOps 文化发表了意见

**DevOps . com:**CNCF 如何通过在行业或成员公司中灌输 DevOps 文化来引领 devo PS 转型？

我们认为 DevOps 文化的核心是减少摩擦，事实上，是减少构建应用程序的团队和运行应用程序的团队之间的障碍。开发人员学会将应用程序视为一种不断快速发展的动态服务，以满足不断发展的业务需求。运营部门为他们提供成功推动应用所需的工具和环境。

**DevOps.com:** 为什么开发者需要一个可以安全改变的环境？什么样的改变？怎么安全？

**McLuckie:** 安全变更有很多潜在的含义:第一种“安全”是关于在操作中创建确定性的行为。系统是否每次都能正确处理变更？如果我对两个系统进行更改，它们会有相同的状态吗？1000 个系统怎么样？通过删除生产部署中的活动部分，重点创建强确定性是很重要的。

第二种“安全”是能够通过简单而确定的回滚来验证更改是好的——不仅在预生产环境中，而且在实际生产环境中。重要的是要使复制环境变得简单，并提供一种在生产中运行简单实验的方法(例如，将我的 1%的流量路由到这个新版本),并且可以毫不费力地选择确定性地向前或向后滚动。

第三种“安全”是能够确保每一个改变都是经过深思熟虑的。我们在生产系统中经常看到的一个问题是“配置漂移”,它不是通过任何形式的过程驱动的。这应该通过创建一个强声明性的工具集来解决，使每一个变化都是深思熟虑的和可跟踪的。

**DevOps.com:** 如何推荐提供开发者需要的这些东西？你如何帮助提供它们？

**McLuckie:** 有许多问题需要解决，如数据、安全管理和应用程序。此外，公司希望以高速度交付应用。你如何解决所有这些问题？一个能够协调新兴技术的厂商中立组织对于促进云原生非常重要。考虑到市场上有大量的竞争者在使用不同的方法，拥有一个开源的方法来解决这个问题也是很重要的。

**Grant:** 云原生基础架构支持自助服务和“无需干预”的操作，包括配置、部署、扩展、修复、发现、监控等，对特定应用程序的投入相对较少。通过支持像 Kubernetes 和 Prometheus 这样提供这种功能的开源项目，CNCF 希望将高速应用交付大众化，这在以前主要是由网络规模的公司才能实现。

**DevOps.com:** 这与灌输 DevOps 文化有什么关系？

**Grant:** 在 DevOps 文化中，运营商既是开发者的合作伙伴，也是客户。开发人员负责满足操作需求:安全性、可靠性、可用性、可伸缩性、效率、可操作的监控和日志记录输出、必要的可配置性、与生产环境的兼容性等。云原生基础设施提供了开发人员和运营商促进和利用这些能力所需的机制。

请继续关注 CNCF 访谈的第二部分。