# 在持续经济中重新定义产品价值

> 原文:[https://devo PS . com/重新定义-产品-价值-持续-经济/](https://devops.com/redefining-product-value-continuous-economy/)

互联网现在已经 20 多年了。它比我的孩子还大，这是一个可怕的想法。它比肯达尔·詹娜还要古老。它比《优步》、《实习医生格蕾》和 iPhone 都要古老。所以现在，在经历了 20 多年的软件和电子商务之后，是时候我们盘点一下今天的消费者到底在哪里了。

首先，消费者预期正在发生巨大变化。数字世界给人们的工作、购物、互动以及与企业的互动带来了一系列的变化。

第二，品牌忠诚度的概念已经消失，粉碎得面目全非。

第三，这种忠诚度的完全缺乏和丧失将公司置于极其不利的境地。我们正生活在一种“回头见”的数字思维模式中，在这种模式中，很容易告别你在网上知道的东西，以获得一个拥有最新、次好东西的机会。

所有这些都意味着公司必须提供一个稳定的、流动的、灵活的、有竞争力的软件流来赢得和留住客户。

这也意味着公司绝对必须了解消费者如何权衡和决定产品价值，因为很明显，购买者不再以同样的方式做出产品选择。

的确，20 年前，顾客选择产品是基于产品特性。今天的现代消费者不断寻找新产品，接受它们，然后为了更新的东西而抛弃它们。事实上，根据哈里斯互动公司的调查，转换的意愿是如此强烈，86%的消费者因为一次糟糕的经历而放弃与一家公司做生意。90%的人表示，如果他们获得更积极的购买体验，他们愿意为同样的产品支付更多的钱。

这个发现、采用、丢弃、发现、采用、丢弃、发现、采用和丢弃的连续过程非常响亮而明确地告诉我们，价值不在于实际产品本身，而在于我们不断改进产品的能力。

## 不断变化的消费者期望需要持续的业务方法

如果你不能不断地改变你部署产品、人员和流程的方式，你就无法跟上客户“回头见”的心态以及他们对产品的不断发现、采用和抛弃。

例如，二十年前，你根据理想的产品特征(品牌、尺寸等)选择汽车。)以及你能负担得起的花费。你的选择会一直伴随着你，直到你还清欠款或者你有理由改变它。

现在，软件和创新的速度让消费者有机会更频繁地选择产品。与每 10 年购买一辆新车时只能获得最新功能不同，汽车操作系统会以无线方式更新，并为现有车主提供最新、最强大的功能，而无需购买全新的车辆。汽车已经成为一个软件平台。

甚至平台(汽车本身)的物理选择也开始改变。对于那些希望定期更换汽车的人来说，有许多服务(如 Zip Car)可以让你租到一辆车，并在用完之后归还。或者根本不开车，随着优步和 Lyft 等软件公司的出现。

显然，每个产品——软件或其他——都必须有一套门槛特性，否则消费者不会选择它。例如，一辆汽车需要防水，配备安全气囊和 ABS 刹车。任务应用程序需要允许你在日历中添加约会和会议。但是，为了在今天具有竞争力，产品现在还必须包括从功能切换并无缝添加新功能的能力。

## 价值由选项驱动

这种“可选性”推动了 2016 年“持续经济”中的产品价值。公司只有消除生产过程中的障碍，才能提供“选择性”。

公司需要采用精益和高速的产品开发流程，为客户提供一系列持续的新产品功能和选择。这就是为什么你需要不断地交付和不断地改变你的软件。

## 跟上经济持续加速发展的步伐

如果你不能——或者不愿意——持续地改变创新的软件产品和生产它们的方式，你将无法在当今瞬息万变的市场中竞争。

或者，更广泛地说，软件，以及组织及其人员和流程，必须能够在看似十亿分之一秒的时间内敏捷地进行转换，以跟上持续经济加速的步伐。

这与我们过去经历的完全不同。

二十年前，一个组织面对新的竞争对手或市场变化，通过开发和部署新的运营、组织调整或产品来迎接挑战。

今天，软件是进入市场的主要途径，因此公司必须不断开发和部署新软件，作为不断变革的组织文化的一部分。如果您无法在当今持续发展的经济环境中持续开发和部署，如果您只是有选择地进行转型，那么您的业务将不会持续太久。