# 持续交付取决于谁、什么、哪里

> 原文:[https://devo PS . com/continuous-delivery-dependent-who-what-where/](https://devops.com/continuous-delivery-dependent-who-what-where/)

没有合适的人、职位和人才，企业很难形成 DevOps 文化。更令人沮丧的是，促进连续交付管道成功地产生快速爆发的创新天才，而没有一个完整的合格的灵魂在同一首 DevOps 主题曲上和谐一致，因为他们在公司的下一个版本中辛勤工作。

一些企业掌握了他们需要的关键人物或雇佣人员，以帮助传播 DevOps 思维模式，以及将他们准确地插入组织层级的何处。其他组织已经在跨开发、运营和其他业务部门克隆这些人。其中一些已经铺设了一些管道，将管道从建筑延伸到生产。到目前为止，那些 DevOps 的“守旧派”拥有运行良好的管道，充满了新鲜、健壮的软件优点。

没有一家公司有适用于所有行业和组织的“秘方”。你的公司应该如何连接这些点取决于你问谁。这一次，DevOps.com 邀请了微焦点公司负责解决方案和支持的副总裁雷纳托·奎达斯。

## 错误的人，错误的结果

合适的人会对代码产生重大的改变，创造出值得推广到生产中的新价值。合适的人将确保发布是准备好的、可靠的，并且适合在业务需要时投入使用。

“如果参与定义、构建、测试、发布和操作应用程序的每个人之间都不存在持续的反馈循环，那么合适的人就不会理解或觉得能够在发布中扣动扳机。奎达斯说:“从本质上说，‘任何时候’都会变成‘有时’。”

公司必须保持业务连续性/灾难恢复(BC/DR ),同时加快连续交付；如果连续交付进展太快，将会使业务连续性/灾难恢复偏离轨道，陷入灾难。一旦软件到达开发管道的末端，测试是确保 BC/DR 保持的重要因素。“如果应用程序不能在他们选择的平台和设备上正常运行，客户不会关心应用程序是否能更快地交付。没有合适的人参与将把持续交付变成一个不可靠的雷区，并创建一个不确定的应用交付管道，这是企业永远不会接受的任何改进计划的一部分，”他说。

## 正确的东西

根据 Quedas 的说法，以下职位或个人资料是具备沟通技巧、无情的谈判策略、合理的决策流程和客户第一的心态(几乎不能容忍低质量)的人的例子，这些是 DevOps 文化和持续交付工作所必需的:

*   对产品质量负责的产品经理可以保持软件产品的关注和开发在正确的轨道上。他们可以交流软件的业务需求，软件必须具备的功能，并调解持续交付带来的有时混乱的过程。“产品经理习惯于根据市场趋势、竞争格局、客户要求和其他内部/外部压力来确定工作的优先顺序。Quedas 说:“产品经理习惯于在权衡的基础上做出决策，这有助于 CD 专注于更快地向企业交付正确的结果。
*   QA 经理，他们随时与测试、开发和运营团队以及非技术人员交流维护软件可靠性的必要条件。当有效性和可靠性面临风险时，他们还可以停止开发，将创新送回绘图板。

## 创建 DevOps 文化

蓬勃发展的 DevOps 文化将建立一个软件交付管道，可以复制质量结果——正如任何真正可重复的业务努力应该能够做到的那样。为了将这种文化带入生活，公司必须打破团队和部门的孤岛，让每个人都在组织必须做什么以及何时应该做的问题上保持一致。“公司需要通过自动化来简化生产，以便更快地做出决策，”Quedas 说。

一个有效的、充满活力的 DevOps 文化应该让每个人都有发言权，并在一定程度上控制自己的部分流程。“信息技术总是面临压力，但需要理解的是，向业务施加压力是可以接受的，”Quedas 说。“业务预期需要切合实际，否则无法实现。各方都需要做出回应。”

健康的 DevOps 文化和心态包括一个共同的理解，即有价值的范围必须在合理的时间内实现。“你越快展现价值，就越容易赢得继续前进并进入下一个发展阶段的权利，”他说。

## 合适的人+合适的职业+合适的文化=持续交付

让合适的人担任像前面提到的产品经理和质量保证经理这样的职位，可以让一个组织有能力磨练它的持续交付管道。正确的文化确保每个人都将跟随这些和其他领导者和利益相关者，以便每个新的创新尽可能快速顺利地到来。