# 问答:CNCF 关于灌输 DevOps 文化，第 2 部分

> 原文:[https://devo PS . com/QA-cncf-imming-a-devo PS-culture-part-2/](https://devops.com/qa-cncf-instilling-a-devops-culture-part-2/)

在这个两部分系列的第一部分中，DevOps.com 介绍了[云原生计算基金会(CNCF)](https://cncf.io/) ，这是一个拥有 49 个成员的非营利组织，致力于促进云原生应用的开发。让我们继续 CNCF 关于灌输 DevOps 文化的思想。

**DevOps.com:** 为什么开发者需要选择如何构建软件的自由？什么样的自由和自由的层次？这是关于方法、开发工具还是其他什么？

布莱安·葛兰特:以上所有:方法、工具、语言……不同的解决方案更适合不同的工作负载、场景、环境和人员。即使是从零开始开发的云原生的新应用程序通常也不是在真空中开发的——它们的开发人员可能熟悉特定的语言或工具，新应用程序可能需要与遗留应用程序进行交互；它可能需要与现有基础设施一起构建和/或部署到现有基础设施上，等等。开发人员通常需要能够逐步采用新的技术或方法。

**DevOps.com:** 你建议如何向开发者提供这种自由？你如何帮助提供它？

**Grant:** 容器为提供这种自由提供了一种理想的机制，因为它们可以用于在任何环境中部署用任何语言编写的、由任何工具构建的新的和遗留的应用程序。CNCF 的一个目标是培育一个可组合技术的生态系统，例如 Kubernetes，它促进了容器打包应用程序的管理。

**DevOps.com:** 这与灌输 DevOps 文化有什么关系？

**Grant:** 因为容器小而快，所以每个容器映像中可以打包一个应用程序。因此，不可变容器映像可以在构建/发布时创建，而不是在部署时创建，因为每个应用程序不需要与应用程序堆栈的其余部分组成，也不需要集成到生产基础设施环境中。这使得开发人员能够向操作交付可部署的工件。

**DevOps.com:** 代码复用如何成为开发者的需求？

在任何给定的部署中运行的绝大多数实际代码都是由他人编写的。在任何给定的实例中，只有极小一部分代码是由开发人员实际编写的。剩下的就是从公共库到完整的 OSS 子系统，到商业软件系统，到提供一些商业功能的相邻软件项目。开发人员需要一种通用的方法来集成现有的系统(当它有意义的时候),或者以一种受控的和操作友好的方式来寻找和重用现有的代码。

**DevOps.com:** 如何推荐给开发者重用代码的能力？您的组织对此有何帮助？

CNCF 支持两项对代码重用至关重要的技术。第一个是容器的使用，它代表了一种本质上简单且可预测的方式来重用一个相对复杂的软件。第二个是基于微服务的架构，这使得连接系统和重用现有服务变得容易，而不是必须构建自己的服务。

**DevOps.com:** 这与灌输 DevOps 文化有什么关系？

容器使得操作更加可预测，并且减少了部署和更新系统时可能出现的错误。与运行容易出错的命令式配置系统来重用代码不同，容器是简单的、轻量级的和可预测的，并且减少了出错的可能性。

微服务允许更好的操作专业化，并创建本质上更加敏捷和易于发展的系统。它们允许较小的团队专注于交付特定的功能，而不是必须围绕大的系统边界。这创造了一个更具生产力和可操作性的环境。

**DevOps.com:** 什么是云原生？那是什么意思？

对 CNCF 来说，“原生云”是一种由互联网公司开创的新的应用开发模式，但它同样适用于运行更传统工作负载的开发者和运营商。

我们看到了使系统成为“云原生”的三个常见属性:

**容器封装:**应用程序和流程作为应用程序部署的一个单元在软件容器中运行，这促进了可再现性、透明性和资源隔离。这改善了开发人员的整体体验，促进了代码和组件的重用，并简化了操作。

**动态管理:**主动调度和管理应用。这从根本上提高了机器效率和资源利用率，同时降低了维护和运营成本。

**面向微服务:**应用程序是松散耦合的，依赖关系是明确指定的。这大大提高了应用程序的整体灵活性和可维护性。

总之，这三种能力允许开发人员构建本质上灵活且可伸缩的系统。它们显著降低了运行应用程序的操作复杂性，使运营商能够更专注于应用程序级别的问题，并在很大程度上依赖智能系统来完成繁重的操作。