# 数据循环。IO 从 Battery Ventures 和 Open Ocean 轮融资 500 万美元

> 原文：<https://devops.com/dataloop-io-raises-5-million-series-round-battery-ventures-open-ocean/>

随着软件渗透到企业的更多方面——以及云——数据循环。IO 的下一代监控工具保持基础设施运行

加利福尼亚州旧金山—(market wired—2016 年 6 月 20 日)Dataloop。IO 是云 IT 监控领域的创新者，其产品可以帮助组织节省时间和金钱，该公司已经从 Battery Ventures 和欧洲早期风险投资公司 Open Ocean 获得了 500 万美元的首轮融资。

数据循环。IO——其产品已经在 Moz.com、BBC Worldwide 和 Criteo 等客户中使用——将利用这笔资金加快产品开发、销售和营销。该公司还将在旧金山开设一个新总部，以吸引人才，并扩大其在美国的销售势头

是什么分隔了数据循环。来自其他 IT 监控工具(在当今高度复杂的数据中心中至关重要)的 IO 专注于使云监控成为组织中许多人都可以使用的自助服务平台。其他解决方案仍然需要一个中央运营团队来设置监控功能，随着组织的增长或转向微服务等新的 IT 架构，这可能很难扩展。数据循环。IO 使其客户能够将其所有监控功能标准化并整合到一个解决方案中，同时通过授权各个团队在几分钟内设置他们所需的监控来保持灵活性。

Dataloop 表示:“如今，组织和 DevOps 团队正在使用新方法，以前所未有的速度管理数据和构建应用，无论是在内部还是外部。IO 联合创始人兼首席执行官大卫·吉尔德。“在这种情况下，您需要将监控作为自助服务解决方案提供，否则，随着依赖您的监控解决方案的团队数量增加，您将面临失去灵活性的风险。数据循环。IO 是从根本上解决这一问题的唯一解决方案。”

数据循环。IO 由 Alfresco 的三位同事创建，Alfresco 是一家专注于在线文档管理的开源公司。吉尔德、史蒂文·阿克曼和科林·黑明斯发现了像 Dataloop 这样的服务的需求。当他们帮助 Alfresco 建立它的第一个云服务时。他们亲眼目睹了现有的 IT 监控工具是如何针对旧的 IT 模型而设计的，无法充分应对云环境的复杂性。

“数据循环。领导 Open Ocean 投资的普通合伙人 Richard Muirhead 表示:“IO 正处于塑造当今 IT 的一些最大趋势的前沿，例如云计算和微服务的兴起。Muirhead 以前曾创立和/或活跃于 Orchestream、Tideway Systems 和 Automic Software 等公司。

他补充道:“随着每一项业务都变成软件业务，对更加现代化的自助式监控工具的需求变得更加迫切。我相信 Dataloop 的团队是解决这个问题的合适人选。”

“随着我们的架构变得越来越复杂，精确的监控是绝对必要的，”Moz.com 科技运营副总裁 Scott Ehnert 说。“数据循环。IO 使我们能够利用自助服务解决方案标准化和整合我们跨团队的所有监控，为我们节省了时间和资金，并解决了许多令人头疼的问题。”

数据循环。IO 之前筹集了 120 万美元的种子资金。

**关于 Dataloop。IO** Dataloop。IO 是一家新兴的软件公司，处于包括云计算和微服务在内的主要 IT 基础设施趋势的前沿。该公司成立于英国，但现在总部位于旧金山，正在开发微服务和开发运维所需的下一代云监控。

## 联系信息

*   **联系人:** 梅根麦斯威尔
    GMK 通讯
    650-810-6658
    [【邮箱受保护】](/cdn-cgi/l/email-protection#bed3dbd9dfd0fed9d3d5ddd1d3d3cbd0d7dddfcad7d1d0cd90ddd1d3)