# 可见性推动数据驱动的决策

> 原文:[https://devo PS . com/visibility-drives-data-driven-decision-making/](https://devops.com/visibility-drives-data-driven-decision-making/)

开发运维如今面临的最大挑战之一是缺乏对应用交付流程和成果的可见性，尤其是*共享*可见性。公共数据结构允许所有利益相关者共享 DevOps 流程的可见性，因此他们可以更轻松地协作和交流，使用客观数据做出决策，并更快地交付更好的代码。

## DevOps 可见性挑战

典型的 DevOps 过程依赖于松散耦合的工具链。它包括用于离散功能的独立工具，包括项目管理、源代码控制、供应和配置、测试执行和工作流自动化。工具链方法增加了很多价值，但是很快变得复杂。此外，这使得利益相关者很难获得对应用交付的准确洞察。

这一挑战对于大型分布式企业来说尤为突出。当有数千名开发人员和数十个跨多个地理位置的数据中心时，这就更加困难了。拥有重复的工具、专业的团队、不同的流程、分散的地点和多个业务部门使这变得更加困难。

由于对应用交付的不可见性，来自业务和 IT 的利益相关者:

*   无法管理功能交付的速度。他们无法检测和解决流程中的减速或瓶颈问题，也无法分配和区分资源的优先级。他们也不能为软件开发生命周期中的下游活动或分流减速和停止做计划。
*   **不能对质量做出客观的决定。**他们冒着发布错误百出的软件、降低响应速度、引入安全漏洞、使基础设施过度饱和、损害声誉和增加不必要成本的风险。
*   **无法在生产问题的检测、诊断和补救方面与**适当合作。他们也不能共享对代码变更对业务关键性能指标的影响的理解。客户满意度、客户注册、购物车实现率和收入都会受到影响。

## 数据挖掘实现可见性

为了克服这些障碍，成功的 DevOps 团队正在使用从机器数据中挖掘的客观指标。这有助于他们深入了解从创意到发布的端到端交付周期。

从多个来源收集、关联和分析机器数据为开发人员和运营人员(以及其他人员)提供了持续的洞察力。他们可以看到应用交付的速度、质量和业务影响。它为个人贡献者提供了他们需要的数据，使他们对自己的工作负责，对彼此负责，并与业务目标保持一致。它使管理人员能够就工作负载优先级、资源、调度、性能和价值交付做出数据驱动的决策。

## 如何实现数据驱动的开发运维

在开始数据驱动的开发运维之旅时，您可以采取的一些关键措施包括:

**衡量您的应用交付速度:**您的 DevOps 工具链生成的机器数据提供了关于开发周期所有阶段的大量信息。它显示了正在开发的、即将发布的、积压的和让你慢下来的东西。它显示了流程中的哪些阶段失败了，哪些团队效率最高。考虑挖掘和分享与速度相关的指标，例如提交率、冲刺时间和“想法到现金”的时间，等等。

**测量你的应用程序代码的质量:**即使你已经在使用测试工具来理解发布质量，质量不仅仅是测试覆盖率。同样，选择正确的 KPI 很重要，在整个团队中分享这些度量也很重要。一些其他的关键度量可能包括缺陷的数量和重要性，不同版本之间(或者不同团队之间)的缺陷差异，以及构建/集成/部署失败。

**测量应用程序代码的业务影响:**组织经常测量活动，但未能使应用程序交付与业务目标保持一致。正如一位客户最近告诉我的，“更快地发布蹩脚的版本不会有任何帮助。”业务利益相关者尤其关注业务 KPI，例如:

*   用户注册或取消
*   客户满意度
*   购物车完成或放弃
*   现场时间
*   交易失败率
*   销售量
*   应用收入
*   应用下载
*   提供开放价格
*   客户满意度；和
*   客户获取成本

**衡量 DevOps 对人的影响:** DevOps 主要是关于人的，所以你也必须找到衡量文化变化的方法。您可以挖掘各种客观指标的应用程序，如病假天数、“在家工作”天数以及团队和个人生产率的差异。然而，机器数据不会提供所有相关的 KPIs 你也需要主观评估，比如“停留面谈”、反馈表格或调查。

## 具有通用数据结构的数据驱动开发运维

数据驱动的 DevOps 方法更有效地推动持续改进和更高水平的敏捷性。它还有助于实现更好的协作、提高安全性和合规性，以及更好地与业务 KPI 保持一致。这些都发生在支持快速迭代和创新的同时。

通用数据结构提供了对数据驱动的开发运维方法至关重要的客观测量和共享可见性。借助通过共享数据结构提供的对关键绩效指标的全面和持续可见性，DevOps 团队可以:

*   隔离“浪费”，检测和纠正速度下降，并更快地交付应用程序
*   关联测试和 QA 结果，以便更快地发现更多问题并提高代码质量
*   更快地做出反应，检测并解决影响生产的问题；和
*   使用实时洞察力来衡量业务影响，并更快地迭代好的变化