# 移动性和量子适应

> 原文:[https://devops.com/mobility-quantum-adaptation/](https://devops.com/mobility-quantum-adaptation/)

当您看到今天可用的 DevOps 工具解决方案的优势时，您会注意到部署自动化和它们如何工作的相似之处。DevOps 被认为是过去二十年中我们创新方式变革的最重要的催化剂。然而，当您检查工具和每个工具的优缺点时，许多产品惊人地相同。在我看来，如果 DevOps 要在 It 文化中扎根，它必须使用自己的原则来保持最新，或者在未来几年保持新鲜。IT 的医生必须学会使用变革的工具来一次又一次地改变它，然后再一次，以此类推。

恰当的例子:DevOps 的部署原则很大程度上是以“受控的”部署为前提的。将代码版本和应用程序版本部署到生产环境中是一个完全受控的事件。我们的整个版本编排(RO)规程仅仅是我们基本部署工具的扩展。RO 工具增加了治理和质量保证(QA ),将它直接从特定的部署中分离出来，并在发布事件中更广泛地处理它。但是，无论我们检查的是部署工具还是发布流程编排软件，两者都依赖于将应用程序受控分发到各自目的地的前提。

## **移动性中断**

移动性，或移动应用程序，打破了这种想法。我们的苹果合作伙伴给我们提供的平台(以其目前的形式，尽管我知道在我们说话的时候它正在发展)，是基于“随意”接受给定应用程序的新版本。当我看着我的手机时，我看到一个红色的气球通知我有多少应用程序“更新”可供我接受。我可以通过不采取任何行动来拒绝升级。这是真的，即使是最新版本的苹果操作系统(应用程序功能的基础构件)。或者，当我在家使用 Wi-Fi 网络时，我可以在闲暇时开始下载并更新各种软件应用程序版本到最新版本。一切都是我的行动，完全由我的选择决定。

在我的电脑上有一点不同——我在这个平台上运行什么版本有更多的灵活性，至少在回滚方面。如果我不喜欢我的网络浏览器的下一个版本，我可以打开网站，选择一个旧版本在我的电脑上使用，直到困扰我的错误在最新版本中得到解决。我们很多人在手机上使用的移动目录中的移动应用程序没有提供这样的选项。一旦我将应用程序更新到最新版本，我就被它卡住了，错误百出。如果它对我的工作造成了太大的干扰，我将不得不选择其他的东西来代替它，或者停止使用它，等待新的版本再次出现。

DevOps 部署工具对于这个模型来说是陌生的。生产中的服务器无法选择他们是否打算接受我们的部署，以及他们何时可以接受。我们让他们做什么，他们就做什么，我们让他们做什么，他们就做什么。但似乎更新我们的服务器，应用程序的未来版本将依赖于此，并没有覆盖我们的应用程序交付的最后一英里。流动性是临时完成的，是经过同意的，不受我的控制。

这直接影响了我对应用程序分发的思考(以及 DevOps 将如何在这个新世界中发挥作用)。如果我对我的移动应用程序所依赖的服务器进行了灾难性的更改(也就是说，只有新版本的应用程序才能工作)，这将要求我的用户进行升级，或者停止使用目前的产品。如果我的应用程序是实用的(对日常生活不重要)，并且可能被竞争对手取代，这是很危险的。这可能意味着我的应用程序必须寻找特定版本的后端，如果我想让多个版本仍然工作，直到人们开始升级。这需要时间、金钱和支持。这两种情况都迫使我对分配有不同的看法。

你可以想象如果你的网上银行软件停止工作，你会有多生气。当前形式的移动性也使得回滚到以前的版本几乎是不可能的。因此，如果新版本的应用程序中有一个妨碍关键功能的错误，我将会被我的客户打得鼻青脸肿，即使假设普遍采用，我也必须尽快推出一个没有旧错误的新版本。或者，我的客户在选择升级到无缺陷版本之前，可能会使用有缺陷的版本一段时间。

有一些工具可以让公司更严格地控制所提供的设备，甚至控制公司软件在个人设备上发生的事情。但是 DevOps 部署解决方案与移动平台集成的能力需要一种新的思维方式。在任何供应商能够合法地提供面向移动设备的开发运维整体解决方案之前，必须特别考虑这些限制和新功能。

## **量子湮没** 

量子计算很可能再次证明是对我们 DevOps 模型的又一次颠覆。进化将帮助我们弥合差距，并将影响最小化。但是考虑到量子系统是基于基本的二进制模型的。这不像说英语的人必须学习西里尔字母才能读写俄语。不，更像是从现在开始交流将会是心灵感应。二进制的整个结构最终会消失在历史书里，一个新的结构会出现在它的位置上。

今天，我们使用基于二进制的计算系统来尝试转换和控制迄今为止建立的量子系统。当你不知道如何用心灵感应交流时，你就用你所知道的:阅读和写作。但量子计算的威力真正解锁还需要很长时间；在那之前，我们必须用基于二进制的计算方法来限制它的能力。当原生的量子语言，或许还有硬件被释放出来，这个平台的真正力量将会被更好的理解和体验。

DevOps 在量子计算环境下会怎么玩？关于部署和分发的基本原理会再次演变，以纳入纠缠等新量子平台功能的影响吗？或者我们会经历我们在今天的移动平台上所拥有的:一系列追赶的步骤来处理什么是不同的？如果我们使用 DevOps 中的变化催化剂，开始以不同的方式思考我们自己的未来和我们的工具应该提供的功能，也许 DevOps 仍将释放我们今天没有人梦想的可能性。如果不是这样，我预见 DevOps 只会成为另一种时尚，取而代之的是我们对开启未来所需的下一波创新思想的称呼。

要继续对话，请随时[联系我](/cdn-cgi/l/email-protection#c08bb2a9b3b4a9a1aeee8ea5acb3afae80a8afb4ada1a9aceea3afad)。