# 给予测试自动化应有的尊重

> 原文:[https://devo PS . com/give-test-automation-the-尊重-它应得的/](https://devops.com/give-test-automation-the-respect-it-deserves/)

DevOps 的关键口号之一是“持续”有效的开发运维依赖于日常任务的自动化。流程中任何需要人工干预或手动输入的步骤都会成为阻碍生产力发展的障碍。在可能的范围内，任何事情都应该自动化——包括测试。

考试就像德文郡的鲁德尼·丹泽菲尔德——它得不到尊重。不过，这是应该的。测试——以及测试自动化——是一个成功的 DevOps 项目的关键要素。Gartner 最近的一项调查发现，50%的受访者将测试自动化列为 DevOps 成功的最大促成因素之一。

Quali 的首席技术官 Joan Wrabetz 专注于自动化测试能力，并确保测试在 DevOps 中得到应有的尊重。DevOps 实际上并不是一个有始有终的过程。这是一个连续统一体——一个[自我延续的循环](https://devops.com/2016/02/11/continuous-is-the-engine-that-drives-devops/)。当测试团队处于领先地位时，他们需要找到方法将自动化推回到开发中，并推进到阶段化和生产中。Wrabetz 说:“事实上，测试自动化的问题特别困难，这意味着实现测试自动化的团队处于一个很好的位置来领导测试之外的 DevOps 计划。

这种自我延续的循环从规划和开发“开始”,以部署到运营中“结束”,但这将直接进入监控和管理，从而发现问题并确定新的功能请求，并将您带回规划和开发。如果做得好，测试会处于周期的中间，所以精简和自动化该功能也是必要的。

“有时候试驾 DevOps。测试组织关注自动化已经有 10 年了，所以他们经常是开发运维的驱动者，”Wrabetz 解释道。“当测试是 DevOps 的重点时，它被称为持续集成。然而，在测试之外继续扩展自动化也很重要。”

## 关键驱动因素

根据 Quali 的说法，在 DevOps 环境中，有五个关键要素对于成功实现自动化至关重要:

1.  **基础设施。**它始于一个非常重要的特性，这个特性对测试至关重要，但通常不是自动化的——自动模拟被测软件(或硬件)预期运行的生产基础设施的能力。能够为每个测试人员(或一组自动化测试)提供他们自己的目标生产基础设施的个人副本——也称为“沙箱”——对于确保测试出来的软件可以自动并持续地部署到生产中来说是至关重要的。自动化测试远没有自动化运行这些测试的底层基础设施困难。
2.  **生产环境的工作量。自动化测试中通常不考虑的是模拟生产中常见的工作负载的需求。这包括网络流量、其他应用程序工作负载和网络安全配置文件。这些活动需要在沙箱中自动化，以创建一个更真实的测试环境。**

3.  测试本身。当然，测试本身也需要自动化，有多种工具可以帮助这个过程。随着软件变得越来越复杂，这仍然是一个挑战，移动测试取代 GUI 测试成为自动化测试中最具挑战性的类型。

4.  **报告和结果分析。**为了提供从开发到测试再到交付的连续自动化，自动查看和分析测试结果非常重要。

5.  **工具集成。**需要实现测试的自动化。这意味着沙箱和测试自动化套件需要 API 驱动，以便它们可以由 DevOps 工具链中的前一个工具启动，也可以启动工具链中测试之后的工具。

## 表现出一些尊重

测试是 DevOps 连续体的关键部分。它需要正确有效地完成，但它也需要是一个推动 DevOps 前进的精简流程，而不是一个减慢一切的障碍。