# 如何在自动化测试中失败

> 原文:[https://devops.com/fail-test-automation/](https://devops.com/fail-test-automation/)

首先让我承认我不是测试自动化专家。我做过一些测试自动化的工作，并且指导过实践它的团队，但是当涉及到它的复杂性时，我不得不打电话给一个朋友。正是从这样的朋友那里，我了解了为什么如此多的测试自动化努力失败了。与人们谈论测试自动化证实了我的印象，即这是人们最常失败的与 DevOps 相关的实践。

让我分享一下测试自动化失败的四个原因，希望能帮助你在测试自动化的努力中避免这些错误。

在我讨论这四个原因之前，请允许我再想一想:测试自动化实际上是一个糟糕的词汇选择。您不是自动化测试，而是自动化质量评估。我这么说是什么意思？将测试自动化视为自动化您原本可以手动完成的事情是错误的。你正在寻找自动评估产品质量的方法，你将会比手工测试更频繁地执行它。这个概念上的差异在很大程度上解释了下面测试自动化失败的四个原因。

### 原因 1:低估了对基础设施和生态系统的影响

许多手动测试人员可以对您的系统施加多大的压力是有物理限制的。自动化将给你的系统带来非常不同的压力。以前你一周手动做一次的事，现在自动化后你可能一天要做 100 次。混合集成环境，这意味着外部系统也需要频繁响应。因此，您确实需要考虑两个不同的方面:您环境中的基础架构能否支持 100 倍于其当前支持的容量，以及您的外部系统是否设置为支持此容量？当然，您总是可以选择通过限制实时交互来减少外部系统的压力，并剔除一定比例的事务或使用虚拟服务。

### 原因 2:低估数据饥渴

测试自动化经常在进行手工测试的同一个系统中使用。测试自动化是数据饥渴的，因为它需要每次测试执行的数据，记住，这比手工测试要频繁得多。这意味着当您想要运行测试自动化时，您不能轻易地刷新所有的测试数据，并且必须等到手动测试达到一个逻辑刷新点。这显然不够好；相反，您需要能够在任何时候运行您的测试自动化。有几种不同的策略可供您使用(您可能会结合使用):

*   在与开始时相同的数据状态下完成测试；
*   创建数据作为测试执行的一部分；
*   确定所有相关应用程序中每次都可以安全替换的部分数据集；或者
*   利用大量数据集来支持您的自动化，直到下一个逻辑刷新点。

### 原因 3:没有考虑系统

测试自动化通常是一个编排练习，因为测试中的整个业务流程跨越了许多不同的应用程序。如果您需要在多个系统中执行手动步骤，那么您的自动化将依赖于协调所有这些步骤。如果您的测试自动化解决方案不能跨不同的解决方案进行协调，那么仅仅为一个系统构建自动化可能会陷入困境。此外，一些封闭的测试自动化工具可能不能很好地协同工作，所以在为一个应用程序投资一个特定的解决方案之前，首先考虑您的整个应用程序系统和业务流程。

### 原因 4:没有将其集成到软件开发生命周期中

测试自动化不是一项独立的任务；要想成功，它需要成为你发展努力的一部分。从我交谈过的人那里，有一个普遍的共识，一个独立的测试自动化团队通常不工作，有几个原因:

*   他们离应用程序团队“太远”而无法影响“自动化测试的能力”，而您希望将这种能力构建到您的架构中，以便能够测试用户界面下的服务；
*   测试通常没有集成到连续交付管道中，这意味着没有考虑关键的性能约束(测试应该在每次部署中运行得非常快)；
*   测试经常执行得不够频繁，这意味着它们变得更加脆弱和不可靠。测试需要在与代码相同的层次上被对待，并且应该以相同的严格程度被对待。当团队不得不运行它们来宣告任何新特性的成功时，这要容易得多，而当是一个独立的团队来进行自动化时，这要困难得多。理解问题所在也需要更长的时间。

当然，没有失败并不意味着成功。但至少我能够分享我见过的常见错误，正如他们所说，“从别人的错误中学习更便宜。“也许这些想法可以帮助您在您的测试自动化之旅中避免一些错误。我对测试自动化也有一些积极的指导，但是我将把这个留给另一篇文章。

如果你发现了自己失败的方式，请在评论中分享，以帮助其他人在未来避免这些失败。失败是生活的一部分，更是 DevOps 生活的一部分(相信我，我有一些伤疤可以展示)。我们应该学会分享这些，而不仅仅是我们故事中美好的“准备开会”的一面。

对我来说，测试自动化是一种需要更多关注的实践。在一些开源解决方案和非常昂贵的专有解决方案之间，我不相信我们在 IT 行业已经掌握了它。

一个额外的想法:如果你不能自动化测试，自动化测试的记录。

如果您不能自动化测试，默认情况下，找到一种记录每个测试的屏幕的方法。一旦你发现了一个缺陷，你就可以使用录音来提供更丰富的背景信息，使发现问题和解决问题变得更加容易。对错误的口头描述经常缺乏，并且不能提供所做事情的全部背景。由于缺陷描述中缺乏上下文和细节，我一直对分类花费的时间感到惊讶。真的没有借口不这么做。先记录，成功就丢弃，发现问题就附加到缺陷记录上。