# DigitalOcean 发布块存储，使开发人员和企业能够构建和扩展更大的应用程序

> 原文：<https://devops.com/digitalocean-releases-block-storage-enabling-developers-businesses-build-scale-larger-applications/>

*高度可用且灵活的基于固态硬盘的存储使开发团队能够扩展生产工作负载、增加磁盘空间并构建分布式应用，而无需改变微滴大小*

**纽约—2016 年 7 月 13 日—**为开发者设计的云计算平台提供商 DigitalOcean 今天发布了客户需求排名第一的产品 Block Storage。块存储是一种高度可用和可扩展的基于 SSD 的产品，使开发人员能够轻松地将额外的磁盘空间附加到 DigitalOcean Droplets(云服务器)上。DigitalOcean 的块存储每月成本为 0.10 美元/GB，并且仅基于调配的容量，因此不需要复杂的公式来确定事务的总成本或 IOPs 限制。

DigitalOcean 成立于 2011 年，其使命是通过为开发人员提供一个简单而强大的平台来轻松启动和扩展他们的应用程序，从而简化基础设施的复杂性。该公司采取了“开发者第一”的心态，现在正在发展其平台，以进一步支持开发者的业务需求。根据 Netcraft 的数据，在面向公众的应用和网站总数中，数字海洋已经成为第二大和增长最快的云计算平台。超过 700，000 名注册用户在 DigitalOcean 上发布了超过 1，800 万个液滴，比六个月前的 1，000 万增加了近一倍。

DigitalOcean 的联合创始人兼首席执行官 Ben Uretsky 表示:“我们的使命是构建一个简单而强大的云计算平台，以便工程团队可以花更少的时间配置和自动化他们的基础设施，并将更多的时间专注于软件开发。“通过向我们的平台添加高性能数据块存储产品，开发人员可以在扩展时轻松部署和管理他们的 SaaS 应用和业务。这离构建下一代平台又近了一步。”

**开发人员连接和扩展存储以支持其业务和应用的最简单方式**

块存储是 DigitalOcean 的 Droplets 的补充产品，通过使其更具可扩展性和灵活性，提供计算能力和本地存储。通过控制面板或 API 将块存储附加到 DigitalOcean Droplets，开发人员可以获得以下好处:

*   **高可用性**:块存储将数据存储在与 Droplet 分离的硬件上，在不同的机架上多次复制数据，减少硬件故障时数据丢失的几率。

*   **可扩展且灵活**:开发人员可以轻松地将基于 SSD 的块存储卷从 1GB 扩展到 16TB，并在不同的 Droplets 之间移动。将额外的块存储附加到 Droplets 的能力极大地提高了它们的灵活性，使开发人员能够扩展应用程序、数据库、二进制资产、共享和分布式文件系统等。

*   **可靠安全:**所有数据在静止状态下都经过加密，并通过隔离网络传输到液滴。

**客户报价**

*   GitLab 开发人员 Patricio Cano 说:“对于大型团队或处理大量数据的团队来说，存储是一个非常现实的挑战。存储资产总是会占用大量空间，这通常会迫使人们优先考虑他们想要存储的内容，或者为每个额外的存储单元花费越来越多的钱。以 GitLab 的 GitHost 为例，在没有块存储的情况下，一个实例拥有的磁盘空间量与客户选择的计划联系在一起。有了块存储，客户现在可以根据团队的需求(RAM 和处理器的数量)选择正确的计划，而不必担心有限的磁盘空间，因为他们现在可以添加多达 16TB 的额外存储。对于 GitLab 和我们的客户来说，这是一个好消息。我们很高兴看到块存储与 Git LFS 的结合将使用户能够轻松存储和版本控制他们的文件。”

*   Mesosphere 联合创始人兼首席架构师 Benjamin Hindman 表示:“所有平台的开发人员都想要简单、高性能的云存储，就像 Digital Ocean 通过其新的块存储服务提供的那样。我们很高兴能与 Digital Ocean 合作，成为开源 DC/操作系统存储兴趣小组的一员，努力为 DC/操作系统用户提供块存储，并改善开发人员的整体存储体验。”

### 关于数字海洋

DigitalOcean 成立于 2011 年，是一家云基础设施提供商，专注于为软件开发人员简化 web 基础设施。根据 Netcraft.com 的数据，数字海洋已经成为面向公众的应用和网站总数中第二大和增长最快的云计算平台。该公司已经从 Andreessen Horowitz、Access Industries、IA Ventures、CrunchFund 和 Techstars 筹集了 1.23 亿美元的资金。该公司总部位于纽约市，数据中心遍布全球。欲了解更多信息，请访问 https://www.digitalocean.com[或关注@digitalocean。](https://www.digitalocean.com/)