# 培训和认证影响

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-training-certification-implications/](https://devops.com/devops-training-certification-implications/)

改变文化不会通过潜移默化的方式发生，而是通过不断的教育。您的组织最初打算创建和实现的 DevOps 服务连续体是一个旅程，而不是一个具体的目的地。无论您最初的计划是什么，无论您选择的供应商告诉您什么，无论您在前进的道路上遇到什么阻力，它都会随着时间的推移而发展。如果有什么不同的话，你组织内部的阻力会使你的旅程偏离最初的计划。您的工具中缺少特性，或者随着时间的推移引入了相同的特性，都将影响您的组织将要拥抱的开发运维之旅。文化是流动的。DevOps 是流体。因此，管理它们将对彼此产生的影响应该保证以培训和教育的形式投入专门的精力和资源。

## **观众教育考虑** 

不仅仅是你的从业者需要永久的教育来最大限度地使用你的 DevOps 服务。也正是依赖于 DevOps 信息的商业社区和可能首先赞助了 DevOps 之旅的执行社区。对非从业者的教育不仅仅是管理期望的问题，尽管这是很大一部分；这是一个帮助这个群体学会观察“变化”或创新从想法走向生产的问题。DevOps 将对创新交付的速度以及交付的质量或可靠性产生非凡的影响。让你的商业社区参与进来，并对他们进行培训，让他们看到这一点，理解这对他们意味着什么，并让他们了解这些改进，这对你的努力取得长期成功至关重要。

从业务角度考虑管理期望将如何影响 DevOps 服务的采用。当您第一次开始开发运维之旅时，通常只有构建和部署服务作为服务的“核心”启动。当你这样做的时候，你需要一种方法来让你的商业社区(也就是你所做的事情的观众)了解你的进展，以及哪些关键的特性或功能还在设计阶段。你如何传达这些信息将是管理你的观众的期望的关键。

例如，您最初的构建和部署工作可能只包括应用程序代码作为目标。但是随着时间的推移，你可能会开始深化可以自动化的东西，比如数据库或中间件，作为你的下一个目标。最终，您将实现服务器操作系统甚至网络定义的自动化。如果这是您的组织采取的服务计划，您需要概述扩展到业务社区的时间表—不仅仅是图表或时间表图形上的要点，而是他们在每个里程碑时应该期望获得的具体好处(即，他们为什么应该关注)。

作为一个例子，当您实际的 DevOps 之旅开始时，您可能会发现，由于这样或那样的原因，您从未在您的自动化工作中得到网络定义。你需要解释为什么没有达到这个目标，以及这个目标的影响。也应该解释是什么驱动了这个结论；这可能是出于一个非常好的或合法的原因。但是改变 DevOps 之旅需要根植于商业文化中。采取小步骤，最小化风险，从错误中学习，继续前进——所有这些都是关键的精益概念和敏捷方法，最终它们会确保您开发工作的成功。向商业界传达你的计划变化的需要有助于管理期望，但除此之外，它教会商业界信息将不断流动——并将不断变得重要，即使它在每个部分都是短暂的。

无论您的组织计划通过向下移动堆栈或横向添加更多功能来扩展 DevOps 服务，您都需要能够传达方向以及“如何”利用您提供的 DevOps 扩展。例如，如果您通过从应用程序向下移动到操作系统(OS)来扩展您的 DevOps 服务，您将需要向业务社区展示如何观察每个级别(应用程序、中间件、OS)的变化，或者，如果您横向扩展您的服务，添加自动化测试，然后发布流程编排，然后监控集成，最后是生产配置自动化。你需要一个计划来传达每一个成功，以及商业团体“如何”利用已经取得的成就。

该沟通计划应管理预期，告知战略或方向的变化，告知成功/失败/变更，并教会业务用户如何使用您所做的工作。您的沟通计划可能会关注以前没有的新数据，或者以不同的方式跟踪创新变化。但是教育你的商业社区基础不会是“一次性”的事情；这将是一项永恒的活动。因此，您如何创建这个过程应该是为永久交付而构建的，而不仅仅是一次性交付。

提供它的频率将取决于您组织的具体需求。但是频率应该始终与开发运维服务交付的变化和成功保持同步。如果是每周，那就每周，如果是每月，那就每月。你做什么来交流，如何交流，将部分取决于你听众的频率和规模。请记住，您的工具供应商也在不断地用新特性增强其工具集。交付的频率可能也需要考虑这些影响。

## **从业者教育考虑**

教育您的从业者社区通常集中在工具熟练程度上。但这可能是一种有限的观点。可以说，DevOps 服务的架构比如何使用构建工具的细节更重要。例如，考虑您的 DevOps 实践者打算如何完成扩展构建自动化的能力。我可以只培训从业者如何使用构建工具，然后让他们放松，只需对我喜欢的构建工具有一个粗略的了解，就可以自动构建。随着时间的推移，使用这种训练方法，我将拥有和接触我的工具的工程师一样多的构建自动化的方法，即“n”种方法。在我“如何”构建自动化的过程中有如此多的多样性，这就产生了可变性，对于一个大型的应用程序组合来说，如果不不断地投入人力，这种可变性是不可伸缩的，也是难以维持的。

相反，我的由 DevOps 团队建立的构建自动化的架构方法可能是每种技术使用一个主模板或框架作为其方法。这些信息与特定的构建工具没有什么关系，而是与组织的构建“策略”有关。这些信息变得比具体的工具用法更重要，因为它影响工程师根据公司标准和实践“如何”使用工具。培训并创建一个沟通计划，让您的从业者社区的每一个成员都了解这些项目，这对长期的成功至关重要。这包括雇用新人才、部门调动和承包商扩充。

这里的额外考虑是你想要如何管理你的知识产权。您的公司“如何”构建构建自动化可能是您公司的专有优势。如果您的架构团队是顶尖的，并且能够在您的工具中创建经验较少的从业者甚至不会考虑的结构，这一点尤其正确。如果你用你的方法培训外部承包商，你实际上是在放弃一些农场。保密协议可能会阻止承包商故意与竞争对手分享您的方法，但它不会阻止工程师在与您合作时学习如何制作更好的捕鼠器。承包商离开你的雇佣，一个比他或她开始时更受教育的工程师。

一旦为您的从业者社区规划并传授了总体策略教育(需要另一种永久的交付方法)，大多数公司将重点放在工具熟练程度上。DevOps 仍然是一个相对较新的现象。因此，例如，网络世界中常见的认证在 DevOps 世界中并不存在。作为许可购买协议的一部分，供应商应提供从供应商工具中获得熟练技能的能力。如果供应商不能以正式的交付方式提供它，请注意:这个工具集可能是新获得的，或者在市场上太新了。如果您正在使用开源工具，那么必须在持续的基础上创建和管理一个完全内部的培训模型。

## **对底线的影响**

在大范围内改变文化需要在整个公司集中资源进行培训和教育。工程师通常不是最好的沟通者——这可能是 DNA 的事情——因此您可能希望将培训和沟通资源员工与 DevOps 团队配对，以提供持续需要的内容。这里的主要考虑是要认识到，由于 DevOps 服务将不断发展，通信计划需要跟上它们的发展。是的，我意识到，这是额外的管理费用，几乎没有一个 DevOps 交付人员认为他或她在服务首次推出时需要这些费用。

但是像所有事情一样，最初的出版物或公告不足以跟踪频繁变化的事物。良好的沟通计划可以促进采纳，也可以因缺乏沟通计划而受阻。如果您的公司因为采用率的延迟(基于糟糕的或不存在的沟通)而花费了 15 个月以上的时间才完全进入 DevOps，那么您必须对比考虑延迟的成本。如果在加入 DevOps 后，您的业务受众不了解如何最大限度地使用服务，这种低效率会给公司带来什么损失？如果您的实践者只接触一次工具熟练程度，并且没有架构监督，那么他们在自动化中产生的可变性对公司的成本是什么？

投资于培训和不断的沟通可能不会增加收入，但它肯定会避免成本。很难衡量它节省了多少成本。大多数进行投资的公司从本质上理解其他选择是什么，并选择不走这条路。我能提供的唯一忠告是，我见过客户在周期的后期做出这个决定，他们中的每一个人都这样做，因为痛苦促使他们这样做。你的 DevOps 策略应该是全面的，如果你需要帮助制作或改进你的，联系我——我现在正在看。

要继续对话，请随时[联系我](/cdn-cgi/l/email-protection#92d9e0fbe1e6fbf3fcbcdcf7fee1fdfcd2fafde6fff3fbfebcf1fdff)。