# PagerDuty 将业务增长翻倍，并任命 SaaS 行业资深人士詹妮弗·特哈达为首席执行官，以刺激企业发展势头，帮助客户加速数字化转型

> 原文：<https://devops.com/pagerduty-doubles-business-growth-appoints-saas-industry-veteran-jennifer-tejada-ceo-spur-enterprise-momentum-help-customers-accelerate-digital-transformation/>

*前 Keynote 首席执行官兼傀儡董事会成员加入了 PagerDuty，该公司在 2016 年上半年迎来了 1，200 名新客户，企业收入增长了 95%*

旧金山—2016 年 7 月 21 日—现代事故管理的领导者 PagerDuty 今天宣布任命詹妮弗·特哈达为首席执行官和董事会成员；企业业务收入同比增长 95 %;90%的年同比收入增长率；并在全球范围内获得了 1，200 多个新客户。新的企业客户包括 IBM、T2 电视台、红牛、Providence Healthcare、WeWork 和 TrendMicro，全球共有超过 7，700 家企业的客户。特哈达是业内资深人士，在领导和加速各种资产类别的企业软件公司的收入增长和盈利方面有着良好的记录，包括高增长风险投资支持、高盈利、中等增长私募股权支持和上市公司。特哈达曾担任 Keynote Systems 的总裁兼首席执行官，Keynote Systems 是一家移动和网络云测试和监控公司，已被 Dynatrace 收购。特哈达的战略、运营和上市背景是对前任首席执行官和联合创始人 Alex Solomon 的补充，Alex Solomon 将继续留在董事会和执行团队，专注于产品战略。

PagerDuty 由所罗门、安德鲁·米克拉斯和巴斯卡尔·普瓦纳萨桑于 2009 年创立，其愿景是通过事实上的事件管理平台来打破市场，以帮助组织加速数字化转型。在 Solomon 的领导下，PagerDuty 迅速成为发展最快的 SaaS 公司之一，并于最近被湾区新闻集团评为 2016 年最佳工作场所。随着特哈达加入寻呼机工作团队，Solomon 将继续作为首席技术官领导公司的产品战略。他也将继续留在董事会。

“我很高兴欢迎珍妮弗加入 page duty，”page duty 的联合创始人兼首席技术官所罗门说。“当我们在新市场通过产品创新扩大业务规模时，珍妮弗显然是领导寻呼机工作的最佳人选。作为客户体验的倡导者，Jennifer 在构建市场、推动卓越运营和领导高绩效团队方面具有深度，在支持企业数字化转型的创新产品和服务方面具有广度。Jennifer 的领导能力使我能够在创新的客户解决方案上投入更多时间，我很高兴能与她在 PagerDuty 的产品和增长战略上合作。”

特哈达加入 PagerDuty 的近 20 年经验，通过推动产品开发、营销、销售、战略和文化方面的创新，发展备受尊敬的全球性技术公司。在担任 Keynote 的领导职务之前，特哈达是 Mincom 的执行副总裁兼首席战略官，Mincom 是一家资产超过 2 亿美元的全球企业应用软件公司。她还在财富 1000 强软件和消费品公司担任高级职位，包括宝洁公司和 i2 技术公司。她目前在 devo PS-行业巨头木偶公司的董事会任职。

Andreessen Horowitz 的普通合伙人约翰·奥法雷尔表示:“随着每个企业都在转型，以提供更快、更动态的客户体验，PagerDuty 拥有巨大的市场机会来帮助这些组织实现创新和可靠性的承诺。“PagerDuty 已经显示出了极快的增长速度，在 Jennifer 的领导下，公司将会进一步加速发展。Jennifer 独特地体现了创始人的思维方式、对客户成功的热情、对使命驱动型文化的承诺，以及大规模执行的跟踪记录。我很高兴珍妮弗能带领 PagerDuty 走过下一个发展篇章。”

随着组织准备在数字时代的颠覆中变得相关、有竞争力和以客户为中心，他们正在寻找合作伙伴来帮助他们解决不熟悉的问题，提供令人愉快的客户体验，并发现新的增长领域。根据“IDC future escape:2016 年全球首席信息官议程预测”报告，三分之二的首席执行官计划专注于 2016 年的数字化转型战略。该报告显示，首席信息官将在领导每个组织完成这一转变的过程中发挥重要作用，但只有 25%的首席信息官表示对他们如何推动新的数字收入流充满信心。

“PagerDuty 的市场机会是巨大的，因为它已成为寻求经验证的灵活解决方案的企业的显而易见的选择，以帮助他们成功实施战略性数字计划。特哈达说:“亚历克斯、团队和他们迄今为止建立的业务给我留下了极其深刻的印象，我很荣幸在这个激动人心的时刻被委托领导寻呼机工作。”。“PagerDuty 提供深受开发人员、IT 运营人员和帮助台团队喜爱的产品，使领先品牌及其员工能够利用数字颠覆获得优势，并获得竞争优势，从而实现快速增长。我期待着与 PagerDuty 的高素质团队、合作伙伴的数字网络和客户一起工作，推动创新的边界。”

PagerDuty 是全球发展最快的 SaaS 公司之一，已迅速成为 7，700 多家组织数字化转型的关键推动者。在 2016 年上半年，PagerDuty 还将其合作伙伴生态系统扩展到 200 多个与领先技术合作伙伴的原生集成，包括 ServiceNow、Splunk、Slack 和 Cisco。这些集成增加了价值创造，并为企业团队提供了集成的解决方案，这些解决方案可以无缝协作，以简化事件管理生命周期，并帮助提供更快更好的客户体验。

IBM 托管运营支持经理 Peter Kosmalski 说:“对我们来说，PagerDuty 确保了在事故发生时，我们可以联系到合适的人并做出承诺。“PagerDuty 帮助我们的团队在事故期间管理有目的的升级，从而实现了更顺畅的运营和整体团队效率。”

Manheim 生产工程总监 Jason Riggins 表示:“借助 PagerDuty，管理团队内部和团队之间事故的能力使我们更加有效和高效。“我们依靠通过 PagerDuty 获得的稳定性和准确性来管理事件，以便更快地解决问题，这有助于企业更好地运作。”

**关于 page duty**

PagerDuty 是一种灵活的事件管理解决方案，它与 IT Ops 和 DevOps 监控堆栈相集成，以提高运营可靠性和敏捷性。从丰富和聚合事件到将它们关联成可操作的警报，PagerDuty 通过减少噪音和解决时间来简化事件管理生命周期。凭借与运营工具、自动化调度、提前报告和有保证的可靠性的数百种本机集成，PagerDuty 受到全球 7，700 多家组织的信任，可提高业务和员工效率。该公司总部位于旧金山，由领先的风险投资公司 Andreessen Horowitz、Bessemer Venture Partners、Baseline Ventures 和 Ignition Partners 提供支持。在[www.pagerduty.com](https://www.pagerduty.com/)免费试用 PagerDuty。