# 有用的大数据术语，第 1 部分

> 原文:[https://devops.com/useful-bigdata-terminologies-part-1/](https://devops.com/useful-bigdata-terminologies-part-1/)

随着数据继续以前所未有的速度增长，组织都难以应对这种数据洪流，更不用说使用它来分析和获取价值了。用于理解这种大数据的方法也越来越迅速，这引入了无数用于定义这些方法的术语。

以下内容旨在为您在接触大数据时会遇到的一些重要术语和技术提供自然的解释。

**算法:**数学和分析公式，也包括用于分析数据的统计过程。算法在软件中实现，以分析、处理输入数据并产生输出或结果。

**分析:**根据原始数据描绘结论的过程。在分析的帮助下，否则-无意义的数字和数据可以转换成有用的东西。这里的重点是解释，而不是大型软件系统。这可能就是为什么数据分析师在讲故事的艺术方面非常有经验。

**生物识别:**利用分析和技术，通过一种或多种身体特征来识别人的身份，如指纹识别、人脸识别或虹膜识别。

**Cassandra:** 一个非常著名的开源数据库管理系统，由 Apache Software Foundation 管理，旨在处理分布式服务器上的大量数据。

**云:**这个术语用来描述运行在远程服务器上而不是本地的数据或软件。存储在云端的数据通常可以通过互联网访问，无论数据的所有者在哪里。

**数据库:**系统化的数据集合，如模式、图表或表格。数据库管理系统(DBMS)是有助于数据分析和探索的软件。

数据挖掘:这个术语在不同的上下文中有不同的含义。对于外行来说，这意味着自动检查大型数据库。对于分析师来说，它指的是数据库中使用的统计和机器学习方法的集合。

**黑暗数据**:由企业收集和管理的信息，这些信息从未投入使用，而是等待研究。大多数公司没有意识到他们有很多这种数据。

**数据科学家**:从数据中提取价值和洞察力的熟练专家。数据科学家通常拥有计算机科学、分析、数学、创造力、统计、通信和数据可视化以及战略和业务方面的技能。

游戏化:在通常没有游戏的地方，如网站，创造一个类似游戏的环境，以吸引用户和增加参与度的过程。就大数据而言，游戏化是激励数据收集的强大工具。

**Hadoop:** 一种开源软件结构，主要通过处理和存储文件和数据来工作。Hadoop 以其强大的处理能力而闻名，这使得并行运行大量任务变得很容易。它帮助公司访问、保存和分析海量数据。

**IoT:** 首字母缩略词，代表物联网。主要是，它定义了一个可以通过互联网相互交流的生态系统，从尿布到无人驾驶汽车。他们的传感器产生大量可以分析的数据。

**机器学习**:一种非常随意的进行数据分析的方式。机器学习将逻辑模型构建机械化，并依赖于设备的适应能力。通过使用算法，模型在每次处理任何新数据时都会动态地学习和改进自己。机器学习并不新鲜；然而，作为一种现代的数据分析工具，它正受到广泛的关注。它允许设备生长和适应环境，而不需要科学家进行大量的额外工作。

**MapReduce:** 对海量数据集进行编程、生成和处理的模型。它做两件不同的事情:映射，包括将一个数据集旋转到另一个更有价值和更碎片化的数据集，这些数据集由称为元组的位组成；以及 Reduce，它获取所有这些碎片元组，并进一步分解它们。它导致有用的信息分解。

**NoSQL:** 不使用大多数旧式数据库系统中使用的关系表的数据库管理系统。数据检索和存储系统是为管理大量没有表格分类的数据而设计的。

SaaS: 软件即服务(software as a service)的首字母缩写，是一种应用交付方法，供应商通过互联网托管并提供应用。SaaS 提供商通过云提供服务。

**Spark:** 加州大学伯克利分校开发的开源计算结构，捐赠给 Apache 基金会。它用于交互式分析和机器学习。