# 案例研究:Laserfiche 为 ECM 构建混合云

> 原文：<https://devops.com/case-study-laserfiche-builds-hybrid-cloud-ecm/>

Laserfiche 是一家私营软件开发公司，开发企业内容管理(ECM)、业务流程自动化、工作流程、记录管理、文档成像和网络表单软件。该公司提供安全的文档管理、图像捕获、电子表格、工作流程自动化、数字签名和 DoD 5015.2 认证的记录管理，“利用针对合同管理、人力资源入职和新开户的预打包解决方案实现业务流程的自动化和简化，”公司战略副总裁&CIO Thomas Phelps 说道。

Laserfiche 还维护着一个业务流程库，其中包括模板，使其客户能够在新的 ECM 部署中立即投入运行。

该公司的客户包括财富 500 强公司，服务行业包括政府、教育、医疗保健和金融。“我们是州和地方政府的企业内容管理软件领导者，数字政府中心的大多数顶级数字城市和县都是我们的客户，”菲尔普斯说。

这是该公司添加云基础架构及其混合云计划的故事。

## 拥抱 DevOps 及其文化，为云计算做好准备

Laserfiche 在开始开发其云基础设施 Laserfiche Cloud 时，同时采用了 DevOps 及其方法和工具，laser fiche Cloud 是该公司在 2014 年 1 月的全球 Empower 用户大会上宣布的。

因此，Laserfiche 从通常的 scrum 开发实践中走了一个大弯路，采用了 DevOps，因为它能够包含云项目的开发需求和要求。

为了使用 DevOps 加快实现 Laserfiche 云的时间表，该公司必须全盘接受 DevOps 文化、工具和流程。“我们创建了一个独立的专用云基础架构团队，负责测试和生产环境的快速部署。费尔普斯说:“我们为每个软件产品团队指派了一名成员作为指定的 Laserfiche Cloud 联络员，代表每个产品团队，包括 Laserfiche Forms、Laserfiche Mobile 和 Laserfiche Connector 团队，处理 Laserfiche Cloud 的任何功能更新、测试或发布。

虽然 Laserfiche 云基础设施开发团队工作一致，但每个团队成员都有机会和责任隔离、编程和交织软件和服务。适当的治理和控制确保这意味着正在进行的云项目取得进展，而不是遭受挫折。

开发采用了 [PowerShell](http://shop.oreilly.com/product/0636920024491.do) 脚本、开源和自主开发的工具以及[主厨](https://www.chef.io/)来促进其云基础设施的 DevOps 管道的发展。

## DevOps 和云之前的软件开发

在转移到 DevOps 之前，公司开发人员依赖于基于 scrum 的敏捷开发方法。这个过程从计划两周的冲刺开始，经过开发人员在台式机上编程、单元测试、提交每日代码变更、使用每日自动化构建进行测试，最终以回顾结束。软件产品由他们自己的团队在分配给每个团队的独立虚拟机集群上单独测试。

这个过程允许每年发布一个大版本，在此之前和之后发布较小的版本。“在开发之前，我们手动将发布包上传到我们的支持网站，供客户和经销商下载、安装和配置 Laserfiche ECM，”Phelps 指出。

## 在 DevOps 之后，使用云

Laserfiche Cloud 是一种基于软件即服务(SaaS)的企业内容管理订阅服务，除了以前只在内部提供的服务之外，还提供移动同步、电子表格和工作流程自动化。“Laserfiche 云提供强大的粒度系统安全、加密和审计报告，为业务运营带来集中控制和透明度，”菲尔普斯说。

随着云基础设施的到位，该公司现在正在使用相同的 DevOps 文化、结构、工具和人员来开发混合云版本。“我们正在开发一种混合解决方案，使用 Laserfiche Web Access 来提供对托管内容的访问，并实现与第三方、业务合作伙伴和客户的协作，”费尔普斯指出。

## 结果、好处

“信息技术或我们的软件测试人员无需花费数天或数周时间来部署新的虚拟机和基础设施，云基础设施团队可以在数小时内建立新的测试环境，”Phelps 说。

该公司通过自动化配置新环境和部署软件的过程，从每年发布一个主要产品发展到每一到三个月更新一次。“许多软件工程团队已经开始采用云优先的开发系统，他们开发和测试二进制包，并使用内部工具来部署测试包，”他指出。

Laserfiche 现在可以通过对其 Laserfiche 云进行更大、更快的功能增强来满足客户的需求。“云基础设施团队与我们的软件工程团队密切合作，使用加速发布管理流程，在批准的维护窗口内，在数小时内完成升级，”Phelps 说。