# 医疗保健通过混合云向云的转变，第 1 部分

> 原文：<https://devops.com/devops-customer-talks-health-cares-shift-cloud-via-hybrid-cloud-part-one/>

不断变化的医疗保健场景正在将医院系统拖入云中，以实现该行业将电子医疗记录(EMR)和其他数据发送到外部系统(如支持捆绑支付的注册表)所需的互操作性。

因为医疗保险公司和医疗保险只支付病人的病情，而不是每次后续治疗的费用，不管这些治疗在医学上是否必要，医院必须跟踪每次治疗，并对所有治疗负责。这使得医院有动力在第一时间获得正确的治疗。

DevOps.com 描绘了医疗保健行业基于 DevOps 的混合云迁移背后的景观，并举例说明了 DevOps 如何加速这一过渡。

## 医疗保健领域的旧世界秩序

旧世界的医疗保健秩序规定，每家医院都要维护自己隔离、受保护、孤立和封闭的系统以及患者健康记录，而在不久前，这些记录还完全以纸质文档和图表的形式保存。“那个封闭的系统就像一个文件柜，”health loop(T1)的首席技术官马扬克·塔纳瓦拉(Mayank Thanawala)说，该公司是一家基于云的平台提供商，旨在实现后续医疗护理的自动化。

患者可能会在医院附近的当地诊所接受医生的门诊治疗。医院系统和诊所系统之间的互操作性相当于医院工作人员通过传真或 Sneakernet 发送患者记录或图表。

将所有内容转移到 EMR/EHR(电子健康记录)的过渡仍在进行中，尽管其模式与纸质相似，封闭系统与医院和当地诊所相关联。“这些大多不是云系统，而是在很大程度上具有客户端-服务器拓扑结构的场所，”Thanawala 说。

## 推动医疗保健向云转变的棘手问题

在旧的计费模式中，医院或医生为患者的每次单独就诊和程序支付保险或医疗费用，将它们视为独立、不相关的事件，即使患者因同一需求接受了两次相同的治疗。“保险公司，特别是医疗保险现在说，‘医院，我们真的不关心所有这些并发症，我们关心的是总成本。如果你的病人不得不去急诊室，不得不让你再做一次同样的手术，那是你的责任。Thanawala 说:“我们只支付最初的手术费用。

其结果是，医院必须知道患者是否接受了额外的护理或因相同的需求接受了两次相同的护理，他们在哪里接受了程序或治疗，以及是什么。一个封闭的电子或纸质系统无法满足这些要求。Thanawala 指出:“这推动了不同组织之间系统互操作性的需求，从而推动了向云的转变，以满足这种需求。”。

## 行业向云转移的延迟

医疗保健的广度和复杂性要求大量的云基础设施，这导致了行业向云迁移的延迟。医疗保健和 HIPAA 法规要求严密、可审计的安全性，这在当前的内部部署系统中更容易实现。“人们对云安全没有多少信心。情况正在好转，但医院的首席信息官们责任重大，他们希望在安全和控制方面成为各自领域的王者，”Thanawala 说。

同时，由于医院更新工作流技术可能会有问题，云必须支持不会消失的传统连接，如 [HL7](http://www.hl7.org/implement/standards/) 。HL7 被设计成在网络内工作。一旦你谈到访问 HL7 的云系统，你就在谈论安全的站点到站点 VPN，并发展到嵌入式旧技术，如 Internet Explorer 的版本 8 或 9，”他说。

数据如此严重地影响着人们的生活，包括生死攸关的情况，这使得适当的可扩展性、安全性、稳定性、正常运行时间和隐私以及云和 DevOps 的所有其他目标变得更加重要。Thanawala 说:“这给向云的转移增加了另一层审查和压力。”

以审计为例，它如此密集地触及每一条医疗保健数据。“从系统的角度来看，你必须开始考虑审计系统并跟踪七年前的所有交易，这给日志系统和数据库带来了很大的压力，”他指出。

至于正常运行时间，如果一个医疗保健系统崩溃，在那一刻它会如何影响生死攸关的情况？

## 医疗保健向混合云的过渡有何独特之处

Thanawala 说:“混合云使医院首席信息官能够保持对他们需要控制的内容的控制，同时仍然依靠云来实现与外部系统的集成和互操作性。”这一点非常重要，因为许多因素使得向云的过渡在医疗保健行业中独一无二，包括:

*   医院中的用户将许多挑战和错误归咎于他们的系统——首席信息官负责的系统。
*   医疗机构不必在云中快速扩展，因为在医疗机构中已经有了明确的患者群体，医疗机构不会有大量新用户注册，这是它无法处理的。
*   服务提供商必须让医院的首席信息官相信，与云技术合作，包括在必要的地方开放 VPN 和端口，是值得冒险的。

## 深入了解 DevOps

在本系列的第二部分中，我们将探讨 DevOps 如何帮助在医疗保健领域实现混合云。