# 当涉及到创建安全软件时，Veracode 让开发人员处于主导地位

> 原文:[https://devo PS . com/vera code-puts-developers-drivers-seat-comes-creating-secure-software/](https://devops.com/veracode-puts-developers-drivers-seat-comes-creating-secure-software/)

马萨诸塞州伯灵顿——2016 年 7 月 25 日——Veracode 今天宣布推出 Veracode 开发者沙盒，这是 vera code 应用安全平台中的一项专利新功能。开发人员沙盒改变了开发人员和安全/风险团队之间的关系，使开发人员在开发生命周期的早期对应用安全流程有更多的控制，同时提高了正式的基于策略的软件审查流程的准确性和有效性。

借助 Developer Sandbox，开发人员可以在编写应用程序时扫描整个应用程序或单个组件，因此他们可以在将软件发送给正式策略或安全审查之前进行改进。这有助于消除过去存在的“扫描并责骂”的动态，在这种情况下，即使是对早期版本代码的扫描也会将结果反馈给安全和风险团队，从而在应用程序启动或开发人员有机会进行更改之前就给企业造成软件风险或合规性失败的印象。

Developer Sandbox 还可以帮助在敏捷或 DevOps 环境中工作的开发人员，因为它可以在软件开发过程中更早、更频繁地测试代码的安全风险，适应更短的开发周期和更频繁的发布节奏。结果是更高质量的代码进入正式的评审过程，减少了在开发过程的后期发现关键安全风险的机会，这可能迫使在延迟发布或招致业务风险之间做出非赢的决定。

Veracode 的首席战略官萨姆·金(Sam King)说:“在过去，开发人员有时会被排除在安全讨论之外。“现实情况是，开发人员希望编写安全的优秀代码，但往往没有适合他们工作方式的工具。开发人员沙盒将有助于改变这种状况，让他们以适合自己的方式访问业内最强大的应用安全平台。”

软件开发人员通常没有安全编码实践方面的正式培训。事实上，Veracode 的软件安全状态报告显示，安全风险有时是通过错误配置的 SSL 或加密引入的——这些功能最初是为了提高安全性而实施的。Veracode 开发者沙盒使用完整的 Veracode 静态扫描引擎，通过扫描近 2 万亿行代码的体验，该引擎得到了优化和改进。这为那些可能不具备深入安全技能的开发人员提供了创建更安全代码的强大帮助，也为他们提供了一个练习和学习安全编码的地方。

Veracode 的软件组成分析工具可以识别当今软件开发中经常使用的开源组件中的风险，Veracode 的在线教育工具可以帮助开发人员学习如何在编写代码时修复漏洞，结合这些工具，Veracode 正在使安全软件开发成为整个软件开发生命周期中更容易、更无缝的一部分。

**关于 Veracode**

Veracode 是帮助组织保护软件安全的领导者，无论这些软件是他们制作、购买还是销售的。Veracode 的 SaaS 平台和应用安全集成解决方案提供了从代码创建到应用部署的端到端方法。Veracode 平台将技术、专业知识和工作流程整合为一个统一、高效的解决方案，面向开发人员和安全团队以及企业风险和合规职能部门。

Veracode 为各行各业的 1000 多家客户提供服务，包括近三分之一的财富 100 强企业、美国四大商业银行中的三家以及福布斯 100 大最具价值品牌中的 20 多家。在 www.veracode.com、Veracode 博客和 Twitter 上了解更多信息。

Veracode 是 Veracode，Inc .的注册商标。所有其他品牌名称、产品名称或商标属于其各自的所有者。