# 积极采用 DevOps

> 原文：<https://devops.com/engaging-adoption-devops-team-effort/>

行政命令不会立即转化为行为的改变。组织本质上理解采用 DevOps 的价值，但是它开始和完成的确切时间是另一回事。魔鬼确实存在于细节中——或者更确切地说，存在于组织采纳思维变化和随后行动变化的能力和意愿中。

“采用”是一个常用术语，用来描述组织在传统和未来之间、在开始和完成采用 DevOps 服务之间的过渡阶段。正如您可能猜到的，采用不会在一夜之间发生，也不会因为命令或意愿而发生。这些因素在某些情况下会影响采用的速度，但在其他情况下会起到阻碍作用。与提供给特定组织的大多数其他服务一样，采用的发生是因为其价值主张得到了充分的定义，并且资源得到了预算和分配。

在您的组织中，您致力于跟踪和促进 DevOps 的采用的资源水平与您的开发工作的复杂性成正比。例如，如果您有一个新的开发团队，他们精通云技术，并且习惯于使用软件即服务(SaaS)工具，只有很少的应用程序在开发中(小的应用程序组合)，那么您相应的采用工作将会很少，并且过渡将会很快发生。然而，如果您有大量的应用程序分布在各种各样的硬件平台上，并且使用各种各样的开发语言或工具，那么您相应的采用工作将会更加重要，以保持时间表的可管理性。在这两个例子中，完全不关注收养会导致时间延长 2 到 8 倍。

## **收养婚约第 101 章** 

那么，这些采用/参与资源每天都在做些什么呢？分配到此任务的人员的主要关注点分为三大类工作:

1.  **沟通渠道:**该团队成员的首要职责是制定和实施沟通计划，让所有利益相关方了解 DevOps 服务的最新进展。这包括基于指标的信息，例如有多少应用程序已完全纳入 DevOps。它还可能包括从代码到操作系统，有多少应用程序被纳入了堆栈中的特定自动化级别。例如，一家公司可能想知道有多少应用程序已经实现了数据库工作的自动化，或者有多少应用程序通过中间件消息传递系统实现了完全自动化。但沟通还必须包括让高管了解投资回报的最新进展，以及公司的哪些领域可能会表现出抵触情绪(出于合法和不合法的原因)。表达这些结果可能很敏感，应该非常小心，所以被指派的人应该从这些技能开始。
2.  **信息准备&跟进:**当投资组合中的给定应用程序被定向到 DevOps 时，通常会收集关于它的大量信息。虽然公司可以为开发工程师创建一个自动系统，将数据提供给电子网页或其他方式，但经常会出现“如何”响应的问题。您不希望让您的 DevOps 服务工程师经常停下工作来回答此类基本问题，因此拥有一个能够快速提供数据的采用团队有助于实现总体目标。此外，开发工程师通常太“忙”而不能向 DevOps 团队提供他们需要的数据。同样，需要有人跟进以确保问题得到真正的回答。虽然很容易假设工程师会表现专业并做出相应的响应，但这种假设在现实世界中会导致跨多个团队的长时间延迟和中断的工作流。
3.  **培训&特性扩展:**最后，它们背后的工具和架构实践需要有效地传达给 DevOps 服务的实践者和参与者。例如，当雇佣新的程序员时，他们应该能够访问关于访问 DevOps 工具集和使用基本功能的培训材料，什么治理过程会影响他们等等。有时，为了便于采用，应用程序执行发起人及其直接下属的工程团队领导会要求演示给定的 DevOps 工具或功能。采用团队应该处理这些请求，不要转移生产开发工程师的职责。当 DevOps 工具更新或升级时，采用团队应开发传达新功能的方法，编辑现有文档，并确保每个从业者都了解新功能以及如何使用它们。

## **领养合约财务状况**

决定有多少人致力于这一职能是您的开发环境的复杂性和您目前有什么来完成您的 DevOps 推广工作的混合。如果你想要一个 24×7 的部署，那么你将需要人员配备水平，以适应三班倒，一周七天，额外的人休假，假期和病假。如果你只是推出一个朝九晚五，每周五天的工作，员工人数会大幅下降。然后，可以将资源组织为每个业务线一个资源，或者为产品组合中的每 50 个应用程序一个资源(支持更高的比率)。无论您将资源用于您提供的服务还是您支持的客户受众，至少有一些资源专门用于这些工作都没有那么重要。如前所述，完全缺乏专用于此功能的资源导致采用 DevOps 的时间表大大延长；最坏的情况是，过渡完全失败。

这种函数本质上被认为是开销很大的。大多数 DevOps 领导者(通常是从工程背景中脱颖而出的)自然不认为这种更多的管理职能是必要的。严格来说，它并没有增加主要入职团队的工程能力或技能，因此他们只是在规划期间不包括它或将预算转移给更“必要”的人。实际上不提供受指导的 DevOps 服务的组织——也就是说，他们简单地安装工具并告诉开发人员去做——发现他们的采用工作也滞后了很多。早期的采纳者不需要哄骗就能马上接受，但是那些忙于自己努力“尝试新事物”的人似乎从来没有时间去尝试。最后，那些认为“既然它没坏，就不要修理它”的人永远不会收养。即使在这种仅使用工具的服务部署中，专用的采用资源也可以更及时地解决这些问题。开销可能是痛苦的，但另一种选择要痛苦得多。一旦一个公司或部门经历了一次失败的 DevOps 部署，它很少会再次尝试，总成本可能会翻倍或更糟。

对于有远见和毅力使用专用资源来促进采用的组织来说，与上述问题相反的情况成为了常态。开发团队拥有他们需要的信息来了解他们自己的需求，更重要的是，了解采用 DevOps 的好处。DevOps 服务提供商和 DevOps 服务消费者之间的工作关系变得高效且互利。整个组织受益于从高层的执行发起人到底层的工程实践者的有效沟通。高管们知道成本、进度、新东西以及它将如何帮助他们降低成本或加快交付。从业者知道如何使用工具，为什么它会帮助他们，以及如何跟上变化的步伐(他们总是这样)。从业者喜欢了解给定工具或技能集的最新情况；这提供了一种方法来做到这一点。

## **对底线的冲击** 

谨慎地衡量采用/参与资源的应用的投资回报率有点难。作为一般的估计，以您最初计划的 DevOps 首次展示的时间表为基础，将其乘以 2 到 3。时间表延迟的成本(加上完全失败的风险)是衡量雇用更多人(或从员工中较少使用的领域分配他们)的成本增量。通常，失败的代价远远超过根据需要扩大开销支持团队的好处。此外，沟通失败的成本会随着时间的推移而增加。在开发运维开始或启动时，无论是文件还是口头形式的沟通都将是完全最新的。但是随着时间的推移，随着供应商增加新的特性和工具新版本的出现，从业者将不知道如何利用新的功能。由于许多这些新功能提高了速度或准确性，不使用它们的趋势——或由于缺乏知识而不一致地使用它们——将会增加。

我发现，对采用或参与资源这一想法的抵制往往是基于这样一种观念，即工程师足够聪明，能够自己解决这些问题，他们会自然而然地被吸引，因为最终这会让他们的生活变得更轻松、更美好。是的，工程师足够聪明，有些人会。然而，工程师们通常会构建他们自己的“生态系统”，即应该如何构建应用程序(很少有人能够理解或改进)。他们通常不愿意为了公司实现的模板(每个人都可以理解和改进)而放弃这个。他们担心失去公司必须依赖的独特技能。他们害怕失去“特别”和被需要的感觉。尽管 DevOps 标准化使构建和部署保持一致，减少了故障单，提高了质量和速度——最终转化为工程师在凌晨 2 点打电话来解决问题的次数减少了——但他们仍然不愿意改变(就像我们其他人一样)。拥有专门的资源来帮助他们了解这一点的价值，并向他们保证他们在不同领域(我们希望他们编写的代码)的持续价值，可以带来巨大的变化，并确保过渡确实发生。

要继续对话，请随时[联系我](/cdn-cgi/l/email-protection#95dee7fce6e1fcf4fbbbdbf0f9e6fafbd5fdfae1f8f4fcf9bbf6faf8)。