# 实现 DevOps 的商业价值

> 原文:[https://devops.com/delivering-devops-business-value/](https://devops.com/delivering-devops-business-value/)

DevOps 是一个很有意思的领域。DevOps 不仅仅是文化或一套工具和流程，它还提供了对业务真正有意义的速度和敏捷性。不幸的是，对于大多数大型企业来说，获得收益的途径并不总是广为人知，也不一定有把握。

在过去的 5 到 10 年中，出现了许多 DevOps 工具和解决方案:Puppet、Chef、Jenkins、Git、SaltStack、elastic search……而且这个列表还在不断增长。最初，开发人员和系统工程师寻求这些工具是因为它们易于使用且拥有成本低:您可以下载它，当天就使用它并解决您的特定问题。然而，企业面临的问题是，大自然厌恶真空；一个开发人员用 Chef 解决的问题正被另一个不同业务部门的开发人员用 Puppet 修复。A 组用的是詹金斯，B 组用的是厨师送货。简而言之，在开发人员和系统工程师采用技术 5 到 10 年之后，DevOps 领域的工具领域挤满了相互竞争的技术，所有这些技术都在解决具有重叠特性的类似问题。

那么，这对你有什么关系呢？如果没有仔细的计划、考虑和执行，您的企业将不会从 DevOps 实践中获得多少价值。

这里有一些我们经常看到的常见陷阱:

### 太多的 DevOps 工具做太少的事情

制造鲁比·戈德堡装置在理论上看起来很整洁，但这些捕鼠器在现实生活中经常失败。您拥有的工具和解决方案越多，失败的可能性就越大:您越不可能水平或垂直伸缩，您需要维护的工具集就越多，您的团队需要的技能就越多。错综复杂的混乱不会产生速度和灵活性。如果感觉不对，大概就是。如果过度紧张，设法消除景观中的复杂性。

### 重新引入风险和花费在琐碎任务上的运营支出

作为一个组织，您面临着风险、隐性成本和许多您在过去 10 年中自动消除的东西:部落知识、缺乏治理、缺乏合规性、缺乏第三方可审计性和报告。许多企业花费数百万美元来制作它，以便他们的管理员和开发人员可以将时间花在更有价值的工作流上，只是为了将他们重新投入到在大量工具集上制作持续集成(CI)、持续交付(CD)和基础架构即代码“工作”的盐矿中。目标不是让 DevOps“工作”；这些目标需要与一些有形的(即可衡量的)商业利益相关联。任何东西都可以工作，但是很少有 IT 程序能提供价值。成为传递真正价值的人。

### 没有代表权的税收

所有的利益相关者都需要一个席位。无论这是否意味着从运营(所有基础设施领域和安全)、开发、QA 或永久的 DevOps 矩阵组织中组建 SWAT 团队，所有既得利益者都需要对如何在所有环境(即开发、测试、QA、生产)中为所有受影响的领域(几乎是一切)开发过程和工具有发言权。我们经常看到一组利益相关者充当另一组利益相关者的服务提供者，而另一组利益相关者扮演客户的角色。这是开发*和*运营的解决方案。

恭喜，你要有宝宝了。让我们确保它不丑，好吗？

## 关于作者/杰西·兰霍夫

Jesse Langhoff 是为全国企业提供服务的云计算和自动化咨询公司 Raindance 的联合创始人兼首席执行官。Jesse 在利用技术解决业务挑战方面拥有超过 15 年的经验，他与客户合作，通过使用该领域领先供应商提供的自动化和解决方案来确定实现其目标的最佳途径。专业领域包括战略和评估、私有云/混合云服务、流程自动化和流程编排、开发运维以及运营即服务。Jesse 拥有圣托马斯大学 Opus 商学院的 MBA 学位。