# DevOps:保持业务运营

> 原文：<https://devops.com/devops-keep-business-business/>

我记得当数据中心不是像今天这样拥有多种功能、多种电信、硬件、软件和人员的建筑时。我的第一次是在停车场的五楼，汽车在我们周围行驶。虽然 IT 的重要性对于德克萨斯州第三大银行的业务运作来说似乎至关重要，但人们并不认为它的重要性足以拥有一个现代化的数据中心。

德州位于飓风带，所以我们每年有五到七个月玩飓风轮盘赌。有一年，我们的城市被 4 级飓风包围，我们幸免于难。我们的竞争对手已经受到各种经济因素的打击，也未能幸免。但好消息是，银行允许我们建立一个合适的数据中心。

业务连续性管理(BCM)或保持业务运营不仅仅是灾难恢复。BCM 是对风险的治理，管理如果你在新闻中出现错误会发生什么，员工管理，决策…嗯，在任何地方，这真的让企业保持业务。除了人员和建筑之外，技术是推动业务发展的主要因素，应该会对 BCM 的任何努力做出巨大贡献。

## 德沃普斯和 BCM

DevOps 的概念并不新鲜:你如何最好地管理技术(人员、流程和有趣的东西)来实现业务或减少障碍？通过融合敏捷、精益和 ITSM 的实践，你可以在整个组织中创造一种更好、更快、更安全的工作方式。

如果技术支持并改进业务流程和客户产品，那么开发运维与业务连续性携手合作就顺理成章了。

DevOps 鼓励你从事件的整个价值链的角度来思考。例如，发布管理是一系列的事件，确保正在创建的内容能够尽快交付使用，并且具有高质量，能够得到支持。有时，流程会一起工作，例如预算(如何使用金钱和其他资源)和资金(使用金钱或其他资源)。

如果你使用敏捷实践，那么你已经有了集成发布、部署、测试、变更和支持过程的基础。为什么不把 BCM 的一个方面添加到你的功能需求和用户故事中，或者添加到你的“如果会发生什么”场景中呢？这样，从链的开始到结束，参与的每个人都可以寻找、设计对抗、测试并准备好支持那些场合。

## 韵律学

Ranger4 最喜欢的指标是帮助确定优先级的延迟成本和确保响应、审查、修复、恢复和返回尽可能快速的平均恢复时间(MTTR)。优秀的指标会立即影响决策，并推动行为的改变。

BCM 可以通过提问来帮助巩固这些指标:

*   事件会发生，所以我们准备好了吗？
*   我们的代码在哪里？我们的基础架构/云计划是什么？
*   我们能停机多久，多久才能恢复？
*   我们的供应商在哪里？如果他们不能回应会发生什么？
*   如果我们的数据中心停机，但企业被迫撤离，该怎么办？
*   我们的文件清单在哪里？还记得那架起飞后几秒钟就降落在纽约河中的飞机吗？阅读手册的时间不长，所以我们需要一个简单且自动化的清单。
*   如果发生事件，员工将如何为员工和客户服务？我从第一手资料中得知，在重大危机中，公司首先被剥夺的是移动服务，因为几乎所有的带宽都被用于紧急服务。那你会用什么？
*   如果发生政治事件，比如英国离开欧盟，会发生什么？
*   客户将如何联系我们？我们将如何应对？

回答这些问题将使技术流能够以正确的反馈和响应水平为业务服务。如果您不断寻找使用技术改进业务流程的方法，那么您已经开始成熟开发运维以及三种方法的使用——更重要的是，您已经影响了文化、自动化使用、客户-员工关注、测量方法和知识共享，使您更好、更快、更安全。

能够证明你能够生存下来是给现在和未来的客户留下深刻印象的好方法。每天都有关于公司丢失技术组件或受到事件影响的新闻。你多久问自己一次:他们的 BCM 战略在哪里？

## 关于作者/丹尼尔·布雷斯顿

Daniel Breston 是 Ranger4 的 DevOps 转换主管。Daniel 在 IT 服务、运营、应用、数据中心和服务合作伙伴领域拥有 30 多年的领先经验，致力于技术支持业务流程和功能的管理。他还为欧盟和英国的领导团队提供了 15 年的咨询和指导，帮助他们发展人员、流程和技术应用，从而更好、更快、更安全地提供技术服务。Daniel 拥有 IT 服务管理方面的资格(ITIL、COBIT 等)。)，精益和 DevOps。