# 好消息是:DevOps 不是万能的

> 原文:[https://devops.com/devops-is-not-one-size-fits-all/](https://devops.com/devops-is-not-one-size-fits-all/)

想试试有趣的东西吗？询问组织中的不同小组“DevOps”是什么意思。这很有趣，因为你很有可能会得到非常不同的答案，其中许多答案是模糊的，如果不是完全矛盾的话。当业界公认的 DevOps 杰出人物兜售不同的定义、方法、工具和方法时，这也许不足为奇。

以下是不那么有趣的事情:试图弄清楚 DevOps 可能会如何看待您的组织，以及做好这件事需要哪些资源和多少时间。每个人似乎都同意的一件事是“DevOps 是一件好事”，鉴于它提供的显著竞争优势，组织忽视它将承担风险。

好消息是:DevOps 不是万能的。事实上，相对于您的目的，定义 DevOps 有许多不同的方面。本文将确定这些问题的答案所在的一些坐标轴，并勾勒出它们如何对整体图景做出贡献。最后，您应该能够更好地在最终的、完全非笛卡尔的女巫空间(即今天的 DevOps)中导航您的组织。

## 轴心国和盟国

我在前一段中使用的“轴”既不是随意的，也不仅仅是生动的。之所以选择它，是因为它有点像变色龙，是唯一一个可以是三种独立名词形式的复数的英语单词。简而言之，你不知道这个词离开上下文是什么意思。DevOps 也是如此。

抛开语言学究不谈，DevOps 源于开发人员和运营部门之间的组织摩擦，因此得名“DevOps”但是 DevOps 运动这颗明珠无疑已经被当今发展趋势的牡蛎所分层和塑造:对 web 和移动应用程序的日益增加的(如果不是几乎排他的)关注。这仅仅是因为它很容易适应，这些产品通常比遗留应用程序更容易构建和部署。

这给了我们第一个轴:你竞争的行业。如果你正在建立下一个伟大的社交网站——请不要，我求你了！—你将面临一场艰难的战斗。你必须以网络的速度来做。因为持续部署不是你的选择；这是你个人的欧比·德沃普斯·克诺比(你唯一的希望)。然而，在光谱的另一端，即使是最传统的制造企业也可以从 DevOps 原则中受益，尽管创新的必要速度应该相当低。

行业也能决定你积累必要但难以满足的利益相关者的程度。例如，在医疗行业，让您的合规部门满意是必不可少的，这不仅仅是一份全职工作。DevOps 快速部署的驱动力将直接陷入一种官僚惰性，这是人们在一个受到严格监管的行业中所预期的。如果您的行业是传统行业，而不是现代行业，您可能需要调整您的开发运维期望，并调整您的流程来交付和归档额外的内容。

DevOps 围绕的第二个轴是您交付的产品的类型和成熟度。你越倾向于遗留产品、语言和过程，你就越需要根据对各种问题的回答，以不同的方式来确定和指导你的开发工作。例如，构建、测试和部署一个单一的 C++应用程序与一个为网络或移动设备设计的应用程序是完全不同的。

问问你自己:你的构建过程的真正本质有多复杂？哪些部位可以拧紧？您能隔离和预构建组件并利用工件管理系统吗？什么构建工件必须被保留以满足支持、遵从和其他与您的行业相关的利益相关者？你将需要能在各种意义上处理负载的工具。

类似地，为了获得最佳回报，您实际上可以自动化多少测试？什么样的测试会给你最大的成功保证呢？单元测试是一个好的开始，但是你自动化了你所有的功能测试了吗？UI 测试呢？压力测试？同样，您所服务的行业类型和您所创建的产品类型将会产生不同的测试需求，以及自动化您的测试套件所需的时间和精力。

评估 DevOps 的第三个轴是您的组织文化。我听说过“遗留”被定义为缺乏单元测试的代码，但这似乎是不完整的。我认为，事实上，还有一种遗留的精神状态，我指的是那种随着时间的推移在产品和组织中积累的惰性。你会发现它表达在“我们做事的方式”中如果这句话在你的组织中是一个讨论的终结，那么你将会有一个更加困难的时期去拥抱 DevOps。

你能带来哪些盟友来推动必要的变革？参加 DevOps 会议或活动可以让你接触到在你的行业中有经验的专家，他们可能会推荐材料。你的组织态度越“倾向于遗留”，你就越需要一个强大的盟友来实现 DevOps。

## 留下美好的遗产

如果说我似乎一直在反复强调各种形式的遗产的概念，那么我确实是这样做的。但是重要的是要认识到遗产并不总是坏事；事实上，遗留应用程序对于我们这个世界的一个重要部分来说是必不可少的。并不是所有的需求都可以通过网络或移动应用来满足。驯服各种形式的遗产野兽可能非常困难，但至少可以将它困在一个定义明确的笼子里，然后随着时间的推移缩小这个笼子。

无论你的行业、产品和人员有多老，DevOps 原则都能提升你的水平。但是，重要的是要了解您在所有相关轴上的位置，以确定交付最大价值的正确范围、方法和工具。DevOps 不是万能的，但是可以根据您的组织进行定制。

## 关于作者/约翰·威利斯顿

John Williston 是一名资深的 Windows 软件开发人员。Net 和 web。他目前是 T2 Perforce 软件公司的产品营销经理。