# 测试优先开发:成功的过程和工具

> 原文：<https://devops.com/test-first-development-processes-tools-success/>

许多软件开发团队都在谈论“测试优先”的方法。实践包括将测试移到开发的最早阶段，这样自动化测试可以在代码之前编写。进行这个看似微小的转变可以产生更高质量的软件和更高的效率。集成开发和测试避免了不必要的后期错误和复杂的重新开发工作。它可以帮助软件开发组织关注可用性和特性，并实现更快的上市时间。由于 test-first 对自动化测试的依赖，组织获得了可重用的测试，节省了时间并提高了测试和质量保证的整体标准化。

根据我们公司最近对 200 名软件测试人员进行的全球调查，51%的组织已经开始使用测试优先方法，包括去年的 37 %,这就不足为奇了。但是，尽管对这种实践充满热情，但也有一些担忧:44%的调查受访者表示，他们对转移到这种方法的最大担忧是迫使开发人员在完成代码之前进行测试，而 19%的人表示，他们担心在生产过程中删除传统的测试检查点。其他障碍包括缺乏标准实践或工具。也就是说，测试驱动的开发有望给软件开发团队、企业，更重要的是，给客户带来巨大的好处。

今天，测试优先开发被认为有三个广义的术语:行为驱动开发(BDD)，测试驱动开发(TDD)和验收测试驱动开发(ATDD)。TDD 是实践的总称，尽管传统上它更关注技术上的单元测试。BDD 和 ATDD 结合了用户需求和商业利益以及技术测试。BDD 的与众不同之处在于它采用了特定的自动化框架和语言来编写和运行测试。

## 成功的测试优先开发的关键变化

对于大多数团队来说，开始需要跨越几个关键领域的改变。首先，评估你的团队在招聘和技能培训方面的需求。一方面，开发人员将需要学习基本的测试技能，这样他们才能在开发代码之前编写好测试并运行测试。同时，测试人员必须更加精通自动化测试工具，这通常需要获得编程的基础知识。许多公司需要从外部雇佣关键贡献者；在这种情况下，领导者应该寻找具有成功使用测试优先方法的经验的全面发展的个人。一个在某项技能上是专家的人，或者过于独立而不能很好地合作的人，不会是试验测试优先方法的团队的理想成员。领导者可能还需要调整，更紧密地平衡开发人员和测试人员之间的等级，这样一个团队就不会统治另一个团队。经常雇佣额外的有经验的测试人员是必要的。

对现有员工的培训至关重要，最好通过内部培训、指导、在线课程和结对开发等方法的组合来实现，这样开发人员和测试人员可以坐在一起合作。超过一半的调查受访者表示，开发人员和测试人员将共同负责他们组织内的自动化测试创建。

除了交叉培训之外，转移到测试优先方法的文化挑战可能是巨大的。它需要开发创造高质量产品的激励机制，而不仅仅是快速提供新功能。它需要对测试实践的欣赏和尊重。不幸的是，测试经常被视为做生意的必要成本，而不是为组织及其客户带来明显的好处。这种思维转变不仅不准确，而且与进步的、敏捷的思维不一致。需要强有力的领导者来帮助传统团队理解改变和现代化实践的需要。一个领导者可能会放弃买入过程，而是决定给员工制定法律:员工必须跳槽到 TDD 或 BDD，否则。但是结果不会很理想。聪明的开发人员会发现漏洞，例如编写不全面或不完全符合项目目标的测试，因此代码会通过得更快。

在流程方面，已经或正在从瀑布转移到敏捷和开发运维的组织将更容易采用测试优先的方法。事实上，在瀑布环境中实现测试优先的过程和工具是非常困难的，因为功能的孤立本质和长的发布周期。调查结果支持这个前提:55%的受访者说他们的测试过程在过渡到测试优先之前是 Scrum/看板驱动的，而 21%的人说他们的方法是迭代需求驱动的，18%是瀑布需求驱动的。

随着这种转变，测试优先的团队将需要采用与这种新的商业方式相一致的新的度量标准。开发领导不应该只关注速度，而应该衡量团队将产品从特性批准转移到代码发布需要多长时间。随着对质量和测试的关注，公司也应该测量和改进缺陷，例如生产后严重缺陷的数量。这些类型的业务和面向客户的度量标准与当今许多团队正在为之努力的一套新的敏捷度量标准相一致。

测试优先团队将需要采用 DevOps 工具集，该工具集旨在更快地将代码推出到管道中。与测试优先开发齐头并进的特定技术包括:

*   持续集成(CI)平台，例如 Jenkins 和 Team City，帮助立即运行自动化测试，以获得快速构建反馈。
*   用于快速部署测试和预生产环境的容器技术，以充分利用在编码后不久即可投入生产的特性。
*   测试管理平台包括 qTest Scenario 或 Cucumber Pro。
*   测试自动化框架包括 Cucumber、SpecFlow 和其他开源工具，这些工具能够更容易地支持定制和协作。

当转向测试优先开发时，有很多要考虑的。虽然一开始看起来有些力不从心，但如果你有合适的专用资源来完成，所有这些都可以在合理的时间框架内实现。三分之一的调查受访者表示，他们用了不到三个月的时间完成了向测试优先方法的过渡，而 30%的人表示用了不到一年的时间。在提高质量、客户体验和降低创新成本方面，软件团队的回报可以带来更高的客户忠诚度和更快的市场增长。

## 关于作者/凯文·邓恩

凯文·邓恩是 QASymphony 的业务发展&战略副总裁。