# Dave McJannet 加入 HashiCorp 担任首席执行官

> 原文:[https://devops.com/dave-mcjannet-joins-hashicorp-ceo/](https://devops.com/dave-mcjannet-joins-hashicorp-ceo/)

Dave 在构建基础设施业务和开源用户社区方面有 15 年的经验。最近，他在 VMware 的 SpringSource Group 磨练了自己的基础架构敏锐度，领导了走向市场战略，在那里，他帮助开源软件的采用率和收入增长了 10 倍，并将业务转变为现在称为 Pivotal Software 的公司。在 Hortonworks 和 GitHub，他发展了自己的开源专业知识和热情，在 Hortonworks，他领导了一个走向市场的团队，将收入从接近零扩大到 1.5 亿美元，并进行了首次公开募股。

Dave 在基础设施、开源和不断发展的团队方面的经验使他成为 HashiCorp 联合创始人 Mitchell Hashimoto(创始 CEO & vagger creator)和 Armon Dadgar (CTO)的理想顾问。Mitchell 和 Armon 学习并利用了 Dave 在进入市场运营方面的专业知识来制定 HashiCorp 的业务战略。Dave 更加欣赏 HashiCorp 对基础设施未来的 DevOps 愿景。随着关系的发展，双方都意识到，如果戴夫从内部领导，顾问关系会更有价值。

作为首席执行官，Dave 将专注于上市战略和运营，让 Mitchell 和 Armon 作为联合首席技术官在产品开发方面加倍努力。它们将共同加速 HashiCorp 本已惊人的增长。

以下是 HashiCorp 今年迄今为止的增长和行业认可度的快照:

*   该公司在仅进行了 9 个月的企业销售后，第一个季度的收入就达到了 7 位数。客户包括 Conde Nast、Cisco 和 Mozilla 等企业。
*   今年前 6 个月，开源下载增长了 50%,增加了每月数百万活跃用户的社区。HashiCorp 的开源用户群包括 Stripe、优步、Twitch、OpenAI、Pinterest 和 Capital One 等技术领导者。
*   HashiCorp 的模块化和开放式产品设计培育了一个丰富的合作伙伴生态系统，包括 AWS、谷歌云、微软 Azure、VMware 和 GitHub。
*   HashiCorp 将于 9 月 6 日至 8 日在加州纳帕举办第二届年度用户大会——hashi conf。演讲者包括家得宝、塔吉特、威瑞森、贝宝和微软，赞助商包括 AWS、谷歌云、GitHub 和 Bridgewater Associates。
*   HashiCorp 被 Gartner 评为 DevOps 的优秀供应商，并入围麻省理工学院斯隆管理学院首席信息官研讨会创新展示决赛。也是在这一年，米切尔和艾蒙被列入公司的 30 岁以下名单。

除了这些里程碑，HashiCorp 的下一步是将 DevOps 愿景带给开源和企业社区的更多用户。在软件经济中，公司通过比竞争对手更快地将应用程序推向市场而取胜。HashiCorp 的 DevOps 基础设施通过整合开发人员、运营商和安全性来加速应用交付。这种全面的观点和广泛的采用将 HashiCorp 定义为 DevOps 领域的领导者，具有清晰的前进轨迹。

关于哈希公司

HashiCorp 是 DevOps 基础设施领域的领导者。HashiCorp 技术将开发、运营和安全结合起来，以加速应用交付。该公司管理着八个开源工具(vagger、Packer、Terraform、Serf、Consul、Vault、Nomad 和 Otto ),涵盖运行时、基础设施和安全管理。Terraform、Vault 和 Nomad 的企业版增强了各自的开源工具，具有促进协作、策略执行和智能自动化的企业功能。该公司总部设在三藩市，并得到梅菲尔德、GGV 资本和 True Ventures 的支持。欲了解更多信息，请访问:[https://hashicorp.com](https://hashicorp.com/)，或在 Twitter @hashicorp 上关注 HashiCorp。