# 3 个简单的步骤，打造坚固耐用的 DevOps 101

> 原文:[https://devops.com/3-simple-steps-rugged-devops-101/](https://devops.com/3-simple-steps-rugged-devops-101/)

作为 WhiteSource 的首席执行官，我经常向企业咨询如何建立和实施他们的开源安全策略。

在我的咨询过程中，我与许多软件公司和企业讨论了开源安全协议，我经常对许多组织没有通过 DevOps 将他们的开发和操作团队聚集在一起来提高他们的软件开发性能和速度感到困惑。事实上，目前只有 25%的企业在进行开发运维。我的意思是，如果你是一名首席技术官，有人说你可以让你的软件开发速度[提高 200 倍，并减少 22%的计划外工作/返工](https://puppet.com/resources/white-paper/2016-state-of-devops-report)，你不会抓住这个机会吗？

现在，我知道 DevOps 仍然没有实现，尽管它已被证明可以提高部署率，所以我不应该对安全性没有加入 DevOps 行列感到惊讶。但我是。想象一下给予安全 DevOps 待遇的好处。不会再有(或者至少是大大减少)最后一分钟的安全问题，不会再有不切实际的安全政策，工程师、IT 和安全专业人员会真正相互理解并改进他们自己的流程，以便更好地合作。这就是 rugged DevOps 的精髓。

对于任何企业来说，实施加固型 DevOps 都是一个巨大的决定，它需要大量的规划和时间来实施。然而，您不需要完全改造您的组织就可以开始享受 rugged DevOps 所提供的一些功能。

那么，你今天能开始做什么呢？

## 向左移动您的安全

DevOps 完全是为了在软件开发生命周期(SDLC)中尽可能早地发现安全问题。您越早发现问题，解决问题就越便宜、越容易。

那么，你怎么能离开你的安全呢？首先，将安全工具集成到您的持续集成(CI)过程中，以便在漏洞被添加到您的构建中，有时甚至添加到您的存储库中时，立即找到漏洞。有一些工具可以与您的构建工具集成，并识别您的构建中的潜在问题。

还有一个[浏览器插件](http://www.whitesourcesoftware.com/news/whitesources-new-selection-tool-helps-developers-choose-better-open-source-components/)，允许开发者在网上搜索开源组件时检测安全漏洞。该工具有助于开发人员在下载易受攻击的组件或将它们集成到代码中之前就对它们说不。

在任何企业崎岖的 DevOps 之旅中，向左转移安全性都是最困难的部分。然而，通过采取一些小步骤，您可以开始享受 DevOps 带来的好处，同时增加安全性。

## 采用微观安全方法

正如运营部门采用 DevOps 的思维方式来理解和参与开发一样，现在轮到安全部门了。

安全需要停止在开发之外，通过详细的安全策略来控制它。相反，它需要积极参与其中，引导它走向安全。安全部门可以通过专注于理解开发和部署流程，并寻找可能的快速制胜点来做到这一点。

从我自己的经验来看，每次安全团队花时间去理解同行代码评审过程，微小的变化都会对代码安全性做出重大贡献。

我还经常注意到，安全团队没有意识到一些开发人员在使用开源组件时可能仍然使用旧的“复制和粘贴”方法。这使得跟踪已知的开源漏洞变得不可能。一旦安全团队理解了这一点，他们就可以改进指导方针，以确保他们不会措手不及。

好消息是，您不必彻底检查整个组织来对安全性进行微改造。您的安全团队只需要开始了解更详细的细节，而不是规划长期的安全计划和路线图。

## 说着同样的语言

当开发人员和运营人员以相同的名称调用软件问题时，这是企业正在进行开发运维的一个好迹象。这意味着两个团队已经一起定义了他们的问题和目标，并朝着共同的目标努力。对于加固型 DevOps 来说，情况也是如此。

如果开发人员发现了计划外工作的问题，运营人员发现了小故障，安全人员发现了漏洞，协作将会非常困难。在整个软件开发过程中引入一个共享的词汇表是让你的专业人员达成一致的有效方法。

有了这个共享的词汇表，开发和安全可以坐在一起定义共享的关键性能指标(KPI)。例如，开发的更快部署的目标可以与安全的减少平均发布时间的目标联系起来(MTTR)。一旦每个团队都知道对方想要实现什么，他们就能理解如何互相帮助。

归根结底，如果理解了安全，它就更有可能被认真对待。这是关键。由于开发、运营和安全专业人员的典型企业比例为 100:10:1，因此安全部门需要它能得到的所有朋友。 **T2】**

## 准备好试试坚固的 DevOps 了吗？

如您所见，您不需要将您的企业翻个底朝天，甚至不需要有一个坚固的 DevOps 团队就可以开始获得它的一些好处。只需遵循这三个步骤，您的企业就能体验到加固型 DevOps 所能提供的一切。

那你呢？你准备好试驾 rugged DevOps 了吗？

## 关于作者/拉米·萨斯

Rami Sass 是一位经验丰富的企业家，在研发和产品管理方面有着深厚的背景。在 Eurekify。以及后来的 CA，成为设计和实现复杂的安全管理和法规遵从性软件系统并将其投放市场的专家。目前，他是 WhiteSource 的联合创始人兼首席执行官。