# 汽车行业能教给 IT 开发什么

> 原文:[https://devo PS . com/what-auto-industry-can-teach-it-development/](https://devops.com/what-auto-industry-can-teach-it-development/)

最新和最伟大的技术进步经常吸引人们的注意力，但是商业上真正伟大的变化不仅仅是由技术驱动的。它们是由技术支持和加速的文化变革促成的。

以汽车行业的装配线为例。自动化、专用工具和机器人技术提高了质量和效率，但这些进步之所以重要，是因为美国文化发生了变化，强调速度、加速度和规模经济。亨利·福特利用这些文化构建实施了一套革新的工具，彻底改变了汽车生产。丰田通过实施 Andon cord 和 [Kaizen 持续改进](http://www.sae.org/manufacturing/lean/column/leanjun01.htm) (CI)引领了汽车制造业的下一次变革，但同样，这些工具也依赖于信任和尊重工人的文化才能发挥作用。

在软件开发领域，通过 DevOps 运动，类似的转变正在发生，这导致了更快、更高效和更高质量的应用程序开发。技术使开发运维变得更容易实现，但是这些新工具只有在伴随着整个组织和所有技术领域的文化变革，甚至是通过文化变革来实现时，才会增加价值。这包括可视化交付价值流等项目，以确定需要改进的领域、增强信任和跨孤岛的协作以及 CI 思维模式。

DevOps 的一个关键方面是自动化，只有当模式可以被创建时，自动化才是可能的，这需要消除组织的所有方面的实践和能力中没有增加价值的任何差异。例如，如果每个应用程序的架构和配置都是雪花，那么基础设施自动化就不可能实现。如果发布计划、管理和部署没有与之相关的标准工作，那么集成的交付管道功能也无法实现。

## 全国范围的 DevOps 之旅

大约十年前，我们开始改变开发应用程序的方式。当时，这个术语叫做“敏捷”我们将应用程序开发转移到更小的自动化构建和测试实践迭代上。虽然这被证明是有价值的，但我们意识到这只是加速从客户概念到交付商业价值的交付周期的一部分。

我们开始了实施基于精益的 DevOps 模型的旅程，该模型涵盖了整个开发价值流，从传入的业务请求到应用程序部署和监控。我们的目标是与业务部门更紧密地合作，不断地计划、设计、开发、测试和部署我们基于应用程序的产品的增量改进。

在这个旅程中，全国都看到了[明显的好处](https://www.youtube.com/watch?v=_uprgTAMA_Q)。关键缺陷减少了 80 %,系统可用性提高了 70 %,应用程序的准时交付率从 60%上升到 90%。更重要的是，我们开始在业务中看到成效，因为我们改进了测试业务假设的能力，并根据增加的收入来衡量结果。

## 支持文化转变的基础设施

正如福特的汽车装配线利用先进技术获得成功一样(例如，与蒸汽动力相比，电力实现了机器的最佳布局)，加速交付利用了新技术的发展。为了推进 DevOps，我们使用 IBM Rational 和 UrbanCode 软件来管理和部署应用程序。不过，新技术之所以奏效，是因为我们致力于整个组织的技术和文化变革。我们有 200 个不同团队的 5000 多名 IT 专业人员。每个团队——无论是负责大型机、分布式、web 还是移动——都需要利用相同的标准工作方法来开发应用程序。

让我举一个例子来说明这是如何工作的:两周一次的展示和讲述是我们方法的核心部分。对于新的移动应用程序，两周之后的变化可能是巨大的，但是即使对于运行在我们的 IBM z Systems 主机上的更大的应用程序，团队也有一些东西可以分享。他们将大型机应用程序工作分成更小的单元，并展示他们所做的适合更长期计划的更新。

## 应用程序开发的高速公路

虽然应用程序和产品的开发速度并不相同(例如，移动应用程序的变更与后端银行系统的监管变更)，但这些系统需要利用相似的方法和通用交付渠道，并能看到相关变更，以尽快实施。

这方面的一个例子是高速公路，如容纳不同类型的司机和车辆的高速公路，如为速度而建造的保时捷和为载货而建造的半卡车。高速公路规则通过提供出口和入口坡道、最低速度限制和其他车辆的能见度以及“标准道路规则”，允许车辆在没有红绿灯的情况下以不同的速度安全行驶。

同样，我们希望我们的 IT 交付能力能够根据业务需求和开发团队的能力来适应不同的 IT 速度，通过实施更小的批量、API 和微服务、功能标志以及执行自动化测试和就绪性验证等实践来加快速度。虽然分布式和移动应用程序可能是路上的保时捷，但它们只能以大型机和传统应用程序或半卡车和其他交通允许的速度行驶。

## 抵制变革的后果

没有一家公司能够在未来十年不被颠覆，无论是外部还是内部，都是通过持续改进和创新的思维方式。那些在整个 IT 组织中采用精益和开发运维实践的企业将获得稳定的新服务和改进，从而超越竞争对手并转变其业务。那些没有的人将加入前财富 500 强公司，这些公司等了太久才意识到他们的竞争对手的保时捷和半卡车已经远远落后于他们。

## 关于作者/卡门·迪尔多和杰森·帕特森

Carmen DeArdo 是国家保险公司的建筑技术总监。他负责在端到端交付价值流中利用精益和 DevOps 技术，帮助推动加速交付。目前的一个重点领域是建立综合交付渠道能力。

Jason Patterson 是全美保险公司的一名精干敏捷的教练。他与整个公司的开发和支持团队合作，帮助识别交付流程中的流程差距和机会。他在开发方面的背景激发了这种能量，同时他抵制了将每一个中断的或不必要的过程自动化的冲动。Jason 在 Nationwide 工作了近十年，在印第安纳大学软件开发系尝试极限编程、scrum 和敏捷方法达七年之久，他仍在学习。