# DevOps 聊天:Mark Nunnikhoven，趋势科技关于混合云的话题

> 原文：<https://devops.com/17555/>

DevOps.com 与趋势科技云研究副总裁 Mark Nunnikhoven 坐在一起。我们讨论混合云、混合云安全、DevSecOps 等等。Mark 积极参与云安全最新威胁和趋势的研究。这是一次很棒的采访，我想你会觉得很有趣。

像往常一样，我们的谈话记录如下:

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/278296654&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/278296654&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

**Alan Shimel:** 大家好，我是 DevOps.com 的 Alan Shimel，今天我将和趋势科技的 Mark Nunnikhoven 一起参加 DevOps 聊天。马克，欢迎来到 DevOps 聊天。

艾伦，谢谢你邀请我。

希梅尔: 我希望我没有把你的名字写错，是吗？

不，它是完美的。这是个棘手的问题。它看起来真的很危险，但是当你听了几百遍之后，它就变得相对简单了，所以——

绝对的，非常好。Mark，我今天邀请你加入我们，我想我们已经举办了一次网络研讨会，并离线讨论了一些关于保护混合云的挑战，显然，与人们将数据转移到云相比，人们仍然将数据保存在他们的数据中心，对一方有益的东西不一定对另一方有益，但对双方有益的东西可能是完全不同的东西。我想花一点时间和大家讨论保护混合云的挑战。

是的，这绝对是一个有趣的话题，但我认为它没有得到足够的关注，所以我很高兴我们能进行这次聊天。

是的。不过，在我们开始之前，Mark，如果我没有给你一个机会让人们知道我确实提到了你在趋势科技工作，但是你在那里的角色是什么呢？

是的，我是负责云计算研究的副总裁。因此，我了解了组织如何在混合环境中解决云安全问题，包括传统的服务器和工作负载、容器、无服务器，以及任何具有突破性的东西。这很有趣，有很多非常有趣的事情发生。

**Shimel:** 太好了。Mark，你知道，我想我一开始说有人在为云开发解决方案，有人在为数据中心 ARM RAM 开发解决方案。对一个人好的不一定对另一个人好，当然，世界上大多数人都生活在某种混合环境中。

**修女院:是的。**

Shimel: 我们该怎么办？

**努恩尼克霍文:** *【笑】*这是一个很好的问题，因为，你知道，我已经看到——与世界各地的组织合作，我已经看到了所有可能的场景，我认为至少人们认为的主要场景可能是可行的，它们的范围从我们将把数据中心流程和控制强制到云中，这是一个灾难的处方。你知道，它们是非常不同的环境，相反，我们将把在云中工作的一切都强加到数据中心，我们将以完全不同的方式运行两个完全不同的环境，实际上是工作负载的两倍。这些都不令人满意。最好的前进路线是观察云中的工作方式，并尝试将这些概念推广到数据中心。但是，您仍然需要针对数据中心非常缓慢、非常严格、非常公式化、非常完善的现实做出调整。所以你确实需要做出调整，但是，你知道，目标是得到一种做事的方法，允许两种环境中的差异。

是的。马克，正如你所说，这可能是目标，但是，你知道，从第一天起，你显然需要一个实现目标的计划。你能不能和我们的观众分享一下，如果你愿意的话，你认为达到目的的逻辑步骤是什么？

**Nunnikhoven:** 是的，我认为这是一个非常好的表达方式，因为我们都喜欢架构幻灯片，你会对最终的设计和实现感到非常兴奋。但是到达那里会很难看，很乱。我认为最重要的事情，也是不幸的是人们容易忘记的事情，不仅仅是安全性，而是您现在使用的操作流程和控制，以及您为什么使用它们。我认为这是人们忽略的一大部分，就是，你知道，我为什么要使用入侵防御系统之类的东西，或者我为什么要使用反恶意软件，或者我为什么要为我想要进行的任何操作更改设置更改审查委员会。一旦你开始探究你为什么要做这些事情，你就会意识到，只要你仍然满足那个为什么，实现是可以改变的。

所以，你知道，我们采取了入侵防御措施，这样我们就可以确保任何时候我们打开该服务器的流量，我们验证它实际上是安全的 web 流量，就像我们预期的那样。一旦您知道了原因，您就可以在我的数据中心中查看并说，让大型外围设备来完成这项工作是有意义的，而在云中，让某个设备在主机上运行来完成同样的工作更有意义。所以你还是会得到相同的答案。只是每个环境中的方式不同。所以这是——你必须挖掘这些，它开始澄清你在做什么。

**Shimel:** 明白了。马克，我们看到了什么——我是说，什么——很明显，在 Trend，你可能正在与许多客户交谈。他们是带着解决方案从云端下来的吗？换句话说，购买云解决方案并构建—或者从数据中心开始，如果你愿意的话？

**Nunnikhoven:** 很多时候，我们会看到数据中心的兴起，因为它将是一个更大组织中的一个团队。所以我们谈论的主要是传统企业和大型政府。这将是一个团队，他们说我们将推动一切并在云中构建新的东西，当他们开始启动这一过程时，他们开始在他们身上实施许多现有的政策和现有的文化。所以他们会得到，你知道，特别是安全。他们会让人们说，嗯，你需要这个，你需要确保，你知道，你在你的设计中跨越这些界限，你以某种方式联网。因此，他们开始尝试采用相同的设计，这些设计在数据中心很棒，但在云中很糟糕，他们试图将这些设计推到云中，但通常以失败告终。然后大约六个月后，他们意识到他们需要采取新的方法，因为这是一个完全不同的环境。

**Shimel:** 明白了。马克，你知道吗，我坚信，至少在可预见的未来，五年、十年，混合云是我们将从人们那里看到的主导、正确、主导的使用模式。这也是你的吗？

是的，百分之百。对我来说，这是简单的经济学。不管你有多想加入云计算，如果是这样的话，如果你买了，你知道，你会在大型云提供商的重大活动上看到它。他们会拉起那些大企业，他们的首席执行官或首席信息官，你知道，他们会声嘶力竭地喊着，他们将全部进入云。即使在这种情况下，他们仍然需要 12 到 18 个月的时间来搬出他们的数据中心。

但现实是大多数企业已经在有效的技术上投资了数百万美元。这可能不会像他们希望的那样快，但你不能放弃。如果在云中节省了成本，也不会大到让你在桌面上留下数百万美元。事实是，对于标准的数据中心生命周期，如您所说，五到七年的期限内，您将面临两种环境。而且不仅仅是两种环境，是完全不同的两种环境。这完全是风马牛不相及。所以你确实需要一种不同的方法。

**Shimel:** 明白了。Mark，我不想让你为难，但是趋势科技具体在与客户合作什么样的解决方案呢？

**Nunnikhoven:** 是的，这是我们的重要举措之一，我们会简单介绍一下，因为我们根本不希望它成为一个卖点，我们有一个名为 Deep Security 的平台，我们构建该平台的原则是尽可能将安全性放在数据和应用程序附近。正因为如此，我们已经能够很好地适应多种云使用、数据中心使用和混合场景，因为我们已经采用了许多在云环境中有效的原则，因此您可以在数据中心中有意义的地方利用它们。因此，产品中有很多自动化、很多可编程性和很多智能，所以您不必担心日常处理安全问题的本质，除非情况非常紧急，需要您干预。

**希梅尔:**优秀。而且，我的意思是，趋势显然不是唯一这样做的，马克。当我们也谈到云时，我想问你这个问题，公共云与私有云，你在哪里看到这种-你知道，我们-你知道，对我来说，私有云是-与混合云齐头并进的，对吗？但是有人在做公共云和数据中心，这也是混合云。

**Nunnikhoven:** 是的，我发现，对我来说，私有是许多现有数据中心供应商的巨大推动力，我们已经走出了宣传阶段，进入了现实。我倾向于理解什么是私有云，即利用数据中心，采用公共云背后的大量云流程和理念，并在其数据中心内实施，这可能是一件非常好的事情。所以你可以获得按需资源，所以你只需要在 API 中查询，而不是发出一张票，让一堆人来做工作。你知道，获得这种责任，获得我们在公共云中习惯的可访问性和可见性，在数据中心获得这些。

因此，我认为理想的混合场景是利用私有云/公共云。许多人不在他们的数据中心，因为实施改变需要很长时间。有很多文化上的改变，很多工具上的改变。因此，您会看到他们采用更传统的数据中心方法。但是，如果他们希望在未来几年取得成功，他们需要开始在内部推动更多的私有云想法，因为这将帮助他们拥有一套跨公共云和私有云的流程和工具。

**Shimel:** 有道理，有道理。Mark，如果有人只是说，你知道吗，我正在咬紧牙关，我将只做云，你知道，或者我将只做数据中心，那该怎么办？首先，很明显，没有什么是永恒的，对吧？你今天可以这么说，但是事情变了。具体来说，趋势科技的解决方案是不是可以与一个解决方案一起使用，但可以扩展到另一个解决方案？或者换句话说，我们如何走出死胡同？

**Nunnikhoven:** 是的，特别是对我们来说，这是我们在过去几年中一直在与客户打交道的事情，因为我们有 99%的客户在云中，1%在某个数据中心，而情况正好相反。真的——你知道，每一种文化和企业在融合和混合这些环境方面都是独特的。因此，让工具不知道这一点非常重要。因此，您知道，我们将使用同一平台，非常、非常轻松地从保护一个系统扩展到保护 100，000 个系统。

我认为有很多项目，不仅仅是趋势科技的商业产品，我们在运营监控领域也看到了很多。所以，你知道，像 Ryman 或 Logstaff 这样的东西，是帮助你关联数据的两个伟大的开源项目，它们在云中与在数据中心一样工作得很好，我认为这对人们来说是一个很大的胜利，就是你需要将资产放在最有意义的环境中，但你应该能够在两者中使用现代工具。对于人们来说，这是非常重要的一点，那就是，即使您处于传统的缓慢发展的数据中心环境中，您也希望确保利用我们在安全性和运营工具方面取得的一些重大进步。

**Shimel:** 优秀，优秀。马克，我们即将结束我们的时间，因为这似乎总是走得很快。但是让我们谈一谈你一直在做的研究，给我们的观众一点启发。你现在在研究什么？你觉得真正有趣的是什么？

是的，我现在最关注的领域是无服务器架构的兴起。所以很明显这是个糟糕的名字选择。某处有服务器。但这是一种将功能作为服务的想法，就像 Microsoft du jour functions 或 AWS Lambda 一样，您只需输入代码，就可以在其他人系统的沙箱中运行，而无需担心任何事情。因此，扩展和运营任务是不可能完成的，但这些都在很大程度上利用了 SaaS 服务，你可以说是在挑选多个提供商的最佳方面，并将其整合到一个大的应用程序中。这对于企业来说有很多非常有趣的优势，因为你完全专注于为你的用户提供价值。

但是从安全的角度来看，现在你已经有了你必须信任的多方和系统，它们必须一起工作，必须共享安全控制，而这通常只是一套其他应用程序中的一个应用程序。所以你有无服务器的应用程序，你有运行在容器上的应用程序，还有传统的应用程序。因此，我一直在关注的不仅仅是无服务器，而是如何以一致的方式解决所有这些问题，以便您可以对正在处理的数据应用安全性。

**希梅尔:**优秀。马克，我们现在时间紧迫，但最后一个问题，也是我在 DevOps 聊天中经常问我们的客人的问题。如果你必须向我们的读者推荐一本书来读，不一定是你读的最后一本书或类似的书，但是是一本他们应该读的书，你会推荐什么？

是的，这总是一个棘手的问题。我喜欢阅读，所以我总是一次看三到四本书。而且，你知道，这是一个安全的假设，观众已经读过“凤凰计划。”如果他们没有，他们应该。我最近在这个领域的最爱叫做“监控的艺术”作者是 James Turnbull，他着眼于如何围绕运行中的应用程序实现度量和测量，而不管它们在哪里。它谈到了日志记录，谈到了实时警报，这是一种非常好的方法，因为它总是着眼于结果。因此，不仅仅是为了数据而收集数据，它还会带您了解所有这些东西应该如何积累起来，以便为您的团队提供一些关于您的应用程序运行情况的可操作的见解。这是一本非常棒的书。

**Shimel:** 明白了，有意思。马克，非常感谢你成为这一集的嘉宾，DevOps Chat。我们希望你能回来，和我们谈谈你正在做的更多研究。再次感谢您和趋势科技继续取得成功。我是 Alan Shimel，感谢您的加入。下次见。