# 云安全提示:如何防止黑客入侵您的云

> 原文：<https://devops.com/cloud-security-tips-prevent-hackers-breaching-cloud/>

最近发生在甲骨文和 T2 塞奇的数据系统泄露事件提醒我们，黑客对云安全系统的持续威胁并没有减弱。相反，这已经成了惯例。如果企业经理、立法者和计算专业人员想要保护企业利益并有效地阻止攻击，他们必须了解这种活动背后的动机。也许最大的挑战是黑客社区是一个多样化和复杂的世界——有各种各样的熟练玩家和几个激励者。只有了解犯罪安全黑客的动机，才有可能描绘出计算机犯罪。有了可靠的档案和一些基本的云安全提示，安全专业人员可以更好地预测未来的活动并安装适当的安全措施。

大多数安全专业人员可能会花更多的时间来分析网络犯罪的技术和机械方面，而不是社会和心理方面。当然，剖析恶意软件、检查黑客工具并分析其代码至关重要。然而，如果我们想了解网络威胁的本质，安全专业人员需要表现得更像刑事调查人员。我们不再生活在一个只有追求荣誉者和脚本小子的世界里。一些非常严重的暴徒现在潜伏在几乎每一个部门。因此，了解他们的动机和特征至关重要，因为这些指向他们的目标并揭示他们的操作方法。

当您考虑您的业务环境时，经常问自己这个问题很重要:我的业务计算系统的潜在犯罪黑客的手段、动机和机会到底是什么？得到这个问题的可靠答案是确定您最脆弱的资产和制定安全计划的关键。

## 圣人的缺口

本月早些时候，Sage Inc .宣布，黑客通过内部登录获得了敏感的客户信息，包括数百名英国客户的姓名、地址和银行账户信息。目前还不确定黑客们是否获得了从他们的攻击中获利所需的一切。但 Sage 攻击只是最近几个月一波高调黑客攻击中的最新一起，受害者从企业 IT 供应商甲骨文到加密货币比特币，甚至是 ACT 考试的创造者大学委员会。

据许多 IT 和计算系统分析师称，三大黑客动机是金融、企业间谍和政治激进主义。在本文的剩余部分，我们将仔细研究财务动机，然后帮助您考虑保护您的云计算资产的最佳方法。

## 金融系统黑客

您可能最熟悉这种类型的黑客，因为他们造成的损害最大，并且经常出现在新闻中。这里的动机很明显:通过偷窃来轻松赚钱。金融系统安全黑客的规模从几个单独的行动者到大型网络犯罪组织不等，通常都有传统犯罪组织的支持。总的来说，这些窃贼每年从消费者和企业身上榨取数十亿美元。

这些威胁远远超出了业余爱好者群体，达到了非常高的复杂程度。所有犯罪攻击者都沉浸在一个复杂的地下经济中:一个巨大的黑市，参与者在其中买卖工具包、零日漏洞利用代码和恶意软件僵尸网络服务。大量的私人数据和知识产权被出售——从受害者那里窃取的非常有价值的数据。最近的一个市场趋势是销售诸如 Blackhole、Nuclear Pack 和 Phoenix 等网络漏洞利用工具包，他们用这些工具包来自动进行驱动下载攻击。

一些金融系统黑客是机会主义者，专注于小企业和消费者。大型企业竭尽全力分析大型企业，并专注于一两个垂直行业。在最近对银行和信用卡行业的一次攻击中，一个非常有组织的团伙能够从一台 ATM 机上成功实施一次总额为 4500 万美元的全球抢劫——具有极高的同步性。这些二次攻击之所以可行，是因为一些银行网络和一家支付处理公司遭到了以前未被发现的破坏。

## 黑客的下一次觉醒

如今，恶意黑客攻击相当普遍，并且通常会造成悲惨且极具破坏性的后果。随着越来越多的互联网用户使用云计算和存储，这些攻击也是不可避免的。这引发了人们对对抗黑客攻击影响的更多担忧，而且这在未来将变得越来越重要。关于基本的云安全提示是否足以防止黑客威胁，目前仍有争论。经过多年广泛的行业辩论，人们发现在不同的地方存在同样的问题。因此，如果企业能够建立可靠的安全和恢复方法，那么云计算可以成为一个认真的考虑因素。最重要的是，通过云计算获得的自由、可访问性和协作远远超过并减轻了您的数据安全风险。

许多云计算用户认为他们的数据通过云供应商的安全措施是安全的。但是，黑客使用代码破解算法和暴力攻击来获取密码，他们还可以访问缺乏适当加密的数据传输。

问自己这样一个问题:**您是否有可靠的基础架构、流程和程序来确保对您的敏感和关键业务数据进行可靠、高安全性的备份？**如果您不能自信地回答这个问题，那么我们邀请您继续阅读，因为我们会考虑顶层云备份服务的各个方面。

您的云备份服务应该通过加密来处理所有数据，以确保未经授权的用户完全无法读取这些数据。只有当您决定检索数据时，才可能解密数据。至少，这意味着数据传输应该只通过 SSL 协议完成，并且强密码对于信息访问和解码是必要的。

没有一个系统是防黑客的，但云备份服务的最大好处是从黑客事件中恢复的高度准备。专门从事云备份服务的公司只需点击几下鼠标，即可将所有业务关键型数据完全恢复到原始状态，从而减少对数据的威胁。这些备份公司复制您的云数据，并在单独的云中保护它，因此自然灾害和其他威胁导致数据丢失的可能性非常小。

## 现代云安全提示

坚如磐石的设施。如今，最好的云应用管理解决方案都有标准的内置备份。寻找拥有强大、极度安全的数据中心的提供商，这些数据中心利用精确的电子监控和多因素访问控制系统。其环境系统的设计也很重要，以最大限度地减少任何运营中断的影响。此外，多个地理位置和广泛的冗余性为几乎所有故障类型(包括自然灾害)提供了高度的弹性。

免受坏人的伤害。最好的提供商不仅能为您的备份数据提供超强的物理保护，还能通过广泛的网络和安全监控系统锁定一切。他们的系统包括基本的安全措施，如分布式拒绝服务(DDoS)保护和对所有帐户的密码暴力检测。其他安全措施可以包括:

*   **安全访问和数据传输**–所有数据访问和传输都通过使用 SSL 的安全 HTTP 访问进行。
*   **独特用户**–身份和访问管理功能让您能够控制访问级别。
*   **加密数据存储**–使用高级加密标准(AES) 256 加密您的备份数据和对象。
*   **安全日志**–一个帐户的所有用户的所有活动的广泛、详细的日志。
*   **原生支持**——原生支持多个平台和系统，包括 MongoDB、MySQL 和 Linux/Unix/Windows 文件。