# Citrix 为微服务应用开发人员发布免费的 NetScaler 负载平衡器开发版本

> 原文：<https://devops.com/citrix-releases-free-developer-version-netscaler-load-balancer-microservices-app-developers/>

加利福尼亚州圣克拉拉——数字化业务转型正在推动业务线(LOB)采用快速应用开发和部署方法，如 DevOps。为了在竞争中保持领先并适应快速变化的客户和市场需求，企业和政府必须自动化并不断调整关键流程。为了做到这一点，公司越来越多地开发自己的应用程序，以提高内部生产力和增强客户参与度。今天，Citrix 宣布推出 NetScaler CPX Express，这是 NetScaler CPX 的免费开发版本，它是一个容器形式的 NetScaler，为开发人员创建微服务应用程序提供了一个经过实战考验的负载平衡器。

与免费和开源软件(F/OSS)不同，NetScaler CPX Express 是一个全功能的微服务感知负载平衡器，为开发人员提供与市场领先的 NetScaler 平台相同的企业级安全功能，该平台部署在 20，000 多家企业客户和全球最大的公共云中。NetScaler CPX Express 拥有与 NetScaler ADC 相同的代码库、REST API 和操作界面，支持应用交付基础设施从开发到部署周期的无缝过渡。NetScaler CPX 快递为微服务应用开发者提供:

精通应用的负载平衡功能
无需中断微服务即可轻松进行在线升级
高级安全功能，例如 SSL 卸载和针对网络、传输、应用层 DDOS 威胁向量的保护以及用于 DDoS 攻击缓解的 API 速率限制
使用 Google Kubernetes、Docker Swarm 和 Apache Mesos 容器管理系统进行服务发现和自动重新配置
通过与 NetScaler 管理和分析系统集成实现实时可见性、管理和分析
能够在不到五分钟的时间内启动并运行
报价

Brad Casemore，IDC 数据中心网络研究总监

“随着 DevOps 和微服务的兴起，开发人员越来越关注可靠的应用交付和应用开发。不幸的是，在许多项目的开始阶段，开发人员并不总能获得全功能的 ADC。随着 NetScaler CPX Express 的推出，Citrix 正在响应开发人员的需求，并帮助加快基于微服务的应用从开发到部署的速度。”

Anthony Shaw，Dimension Data ITaaS 创新主管

“思杰通过推出 NetScaler CPX Express 继续推动创新。它为开发人员和 DevOps 工程师提供了基于 NetScaler 的第 4-7 层服务的免费容器化负载平衡器，非常适合创建微服务或容器化应用程序。开发人员可以通过在数据中心的生产环境中使用相同的 NetScaler 功能进行应用开发，并一直使用到生产环境中，从而为将整体应用转换为容器化或微服务应用铺平道路。”

Ash Chowdappa，Citrix NetScaler 副总裁兼总经理

Citrix 不断创新，为传统 IT 以及开发人员和开发者社区的新兴 ADC 需求提供解决方案。借助我们市场领先的 NetScaler ADC 平台，我们支持开发人员在一个集成、可扩展且安全的平台上构建、测试和部署应用。NetScaler CPX Express 使开发人员能够比当今任何其他替代产品更快地将应用投入全面生产。”

有效性

今天在 https://www.microloadbalancer.com 可以免费下载 NetScaler CPX Express

相关链接

博客:获得一个多云计算应用交付架构
博客:Citrix + Kubernetes = Home Run
博客:为什么 Citrix 为开发人员提供免费的基于容器的 ADC
关注 Citrix

NetScaler 产品页面
NetScaler CPX 快递微型网站
Twitter:@ Citrix @ NetScaler
脸书:Citrix
关于 Citrix

思杰(纳斯达克代码:CTXS)旨在为一个人、组织和事物安全连接并可访问的世界提供动力，让非凡成为可能。其技术使世界上的应用程序和数据安全且易于访问，使人们能够随时随地工作。Citrix 提供完整的集成式工作区即服务、应用交付、虚拟化、移动性、网络交付和文件共享解决方案组合，使 IT 部门能够确保关键系统通过云或内部部署以及跨任何设备或平台安全地供用户使用。Citrix 解决方案在 2015 年的年收入为 32.8 亿美元，全球有超过 400，000 家组织和超过 1 亿名用户在使用它。在 www.citrix.com 了解更多。

对于 Citrix 投资者

本新闻稿包含根据 1933 年《证券法》第 27A 节和 1934 年《证券交易法》第 21E 节的安全港条款做出的前瞻性声明。本新闻稿中的前瞻性陈述并不构成对未来表现的保证。这些陈述涉及许多可能导致实际结果出现重大差异的因素，包括与全球经济影响和 IT 支出环境的不确定性相关的风险、收入增长和收入确认、产品和服务、其开发和分销、产品需求和渠道、经济和竞争因素、公司的关键战略关系、收购和相关整合风险以及公司提交给证券交易委员会的文件中详述的其他风险。Citrix 没有义务更新本新闻稿中包含的任何前瞻性信息或与此处所述的公告相关的信息。针对我们产品描述的任何特性或功能的开发、发布和时间安排仍由我们全权决定，如有更改，恕不另行通知或咨询。所提供的信息仅供参考，并非交付任何材料、代码或功能的承诺、许诺或法律义务，在做出购买决定时不应依赖这些信息，也不应将其纳入任何合同。

2016 Citrix Systems，Inc .保留所有权利。Citrix、NetScaler 和 NetScaler CPX Express 是 Citrix Systems，Inc .和/或其一家或多家子公司的商标，可能已在美国专利商标局和其他国家注册。所有其他商标和注册商标是其各自所有者的财产。