# 提高软件健康的 5 种 DevOps 技术

> 原文：<https://devops.com/5-techniques-to-improve-software-hygiene/>

想想频繁爆发的食品污染事件，也许老话“你吃什么就是什么”应该修改为“你吃什么——就像在一个未知的供应链上组装的一样。”即使是标榜新鲜健康的食物也可能完全相反。这可能是因为隐藏在食品生产生命周期中的一个不卫生的做法。

这与现代软件开发面临的问题没有什么不同。现在，随着开源、云计算和基于组件的设计的出现，我们交付的多汁软件可能会受到一系列污染的污染。虽然不像胃流感那样会导致身体虚弱，但对业务的影响可能会非常严重，例如重大安全事件和合规违规——数字软件生产中的大肠杆菌。

好消息是 IT 组织可以采取有效的措施来降低风险。就像食品加工一样，软件污染可以在处理和存储代码和数据的任何地方出现——从需求和编码到测试、发布和操作。这意味着所有的利益相关者都必须对软件质量负责。为此，下面是 DevOps 从业者可以用来提高软件卫生的五个良好实践:

**在处理之前彻底清洗测试数据—**创建、维护和提供准确的测试数据是持续交付中最耗时、最耗费资源的挑战之一。如果团队未能保护个人身份信息，或者继续依赖早已过期的数据，也会带来业务健康风险。随着公共云服务为测试提供便利的平台，忽视这些问题只会增加重大合规违规的风险。因此，重要的是用完全自动化的方法补充数据迁移，以屏蔽和子集化敏感数据。此外，通过用真实的测试数据不断丰富虚拟化或模拟的服务，团队有了一个可重复的方法来提高测试的质量和效率。

**特别关注开源软件的新鲜度—**开源软件已经成为许多组织投资组合的重要组成部分。但是仅仅因为某些东西是“免费的”并不能否定组织的尽职调查责任，包括了解总拥有成本和降低安全风险。尽管开源项目有活跃的社区，但这并没有阻止潜伏多年的代码病原体(例如，Heartbleed 被忽视了 2.5 年)。对于开源，保持代码“新鲜”的责任在开发上——如果团队经常被拉到不同的项目上，或者如果彻底的风险控制管理不是核心能力，这可能是困难的。

**不要让软件闲置太久—**正如许多食物会很快变质一样，软件发布瓶颈会很快让企业尝到甜头。就像块菌散发出奇妙的香味一样，现代数字业务必须通过持续不断的应用程序更新来调味。而且，由于商业机会的窗口很快关闭，应用程序的生命周期只有几天，因此消除任何部署延迟至关重要。让软件停留在发布队列中还会引入其他的卫生问题——例如，团队推迟文档或代码重构，因为他们知道他们总是可以在以后再回来。不可避免地，他们从来没有这样做过，当代码最终被部署时，它是不干净的或者充满了缺陷和错误。

**建立一个“健康检查”SWAT 团队**——在传统的“软件工厂”中，应用程序性能管理、安全审计和合规性检查通常会在软件开发周期的后期进行，从而导致延迟和冲突。DevOps 专注于团队协作和持续的反馈，旨在通过更早地嵌入这些实践来纠正这一点。但是当资源有限时，给每个敏捷团队分配一个安全或操作专家是不现实的；它就是无法扩展。因此，关键是采取更务实的方法；开发专家团队和可重复的自动化实践，其他人可以利用它们来消除代码中的“异味”。这可能包括:

*   关于 web 应用程序交叉污染问题和现代 API 安全技术的定期教育
*   将应用程序性能管理转移到生产前以提高质量
*   审计服务，定期检查由第三方和开源软件组装的复合应用程序
*   在发布和部署前后自动调用应用程序安全性测试
*   当需求被建模和改变时，自动化测试的方法——立即链接到正确的数据和预期的结果
*   突出安全和风险问题领域的评分机制——全部上升到团队和部门级别

**与您的供应商合作—**在匆忙采用现代云架构以提高应用规模和弹性的过程中，团队经常忘记即使是最强大的平台也可能会出现问题。精明的团队明白这一点，他们与云合作伙伴一起使用现代监控和分析方法来快速检测和响应许多复杂的问题，这些问题远远超出了传统的基于规则的方法和滑动工具的范围。通过使用为失败而设计的方法，DevOps 团队明白没有一个平台是绝对可靠的，他们更喜欢快速预测和控制不可避免的失败的技术，以保持数字业务的运行。

即使是最美味的食物也可能有毒，软件也是如此。无论我们的软件创作看起来功能多么丰富，污染都潜伏在软件管道的每个角落。使用 DevOps 技术快速查明并根除“数字损坏”,避免让企业和客户生病。