# Shippable 推出工业化持续部署平台

> 原文：<https://devops.com/shippable-launches-industrialized-continuous-deployment-platform/>

**华盛顿州西雅图市(2016 年 8 月 25 日 )** [可发货](https://www.shippable.com/)宣布了其下一代持续部署平台。增强的平台增加了关键功能，如发布管理、多云功能、声明式管道语言和跨所有应用程序管道的统一视图。这些特性有助于软件驱动的组织进一步简化软件交付和加速创新的流程。

如今，大多数组织都发现，以足够快的速度创新来满足消费者是一项挑战。DevOps 是一套试图解决这个问题的原则。然而，从源代码到在生产中运行应用程序所需的工作流程非常复杂，并且充斥着零散的技术解决方案。实现快速、迭代创新的唯一方法是在一个连续的管道中将这些碎片拼凑在一起。不幸的是，这些定制的、自制的管道是僵硬的、不灵活的并且难以维护。这种自己动手的方法会分散注意力，并占用产品工程的宝贵周期。

Shippable 的集成平台是从头开始构建的，旨在整理和简化运输应用程序的流程，以便软件驱动的组织可以加速创新。

*图:持续部署成熟度模型*

异构平台集成了所有流行的工具和云基础设施，以及尖端技术，如 Docker、AWS 弹性容器服务、Google Kubernetes、Microsoft Azure 容器服务、Joyent Triton 和 Apache Mesos DC/OS。因此，组织可以无所畏惧地发展和采用现代技术，同时继续利用他们现有的投资。此外，由于 Shippable 支持传统和云原生应用程序，组织可以按照自己的速度在其整个应用程序组合中实现从 L1 到 L4 的成熟。

新平台的一些关键特性包括:

**应用发布自动化:**应用的语义版本化是内置的，可以完全控制版本在开发、测试和生产环境中的部署。部署可以是自动的，也可以有一个批准门。

**声明式管道语言:**软件出货的整个过程用一个声明式的 yml 配置来表达。这减轻了对脆弱、易出错且难以维护的命令式脚本的需求。这种语言将非标准化的供应商 API 抽象成一种通用的、人类可读的配置，使得复杂的工作流易于创建。

**多云部署:**利用声明性管道，同一个应用程序可以部署到多云或混合拓扑中，只需几行 yml 配置。这使得跨多个云实施灾难恢复变得非常容易。团队还可以在云中开发和测试，同时在内部运行他们的生产环境，而无需维护多个部署管道。

**单一平台:**可以在组织中一个或多个应用程序的统一交互视图中可视化从代码到生产的运输软件流程。该视图会实时更新，工作流中的错误或瓶颈可以被快速识别和纠正。

“我们已经使用 Shippable 一年多了，不管我们的测试框架变得多么复杂，它都能正常工作！”邮递员工程副总裁 Shamasis Bhattacharya 说。"这确保了我们永远不会发布一段糟糕的代码."

“在过去的几年里，我们一直使用可发货到可发货的方式。最初，我们主要为自己添加功能。在过去的一年里，随着我们的客户群大幅增长，以及容器获得主流接受，我们的路线图成为客户驱动的，这有助于我们使平台通用化。Shippable 的联合创始人兼首席执行官 Avi Cavale 表示:“我们每年为客户运行超过 300 万个部署工作流，我认为这本身就说明了该平台的战备状态、弹性和规模。“有了这个新版本，客户可以利用我们的声明性语言，轻松构建可替换的管道，并在几个小时内开始快速创新的过程。”

**供货和定价**

Shippable Hosted 是一款免费的 SaaS 产品。免费计划包括对开源项目的无限构建和对私有项目每月 150 个构建。付费计划可以获得所有存储库的无限构建，每个并行构建的起价为 25 美元。

可发货服务器目前处于私人测试阶段。

**关于可发货的**

Shippable 成立于 2013 年，其使命是通过消除软件开发和交付工作流程中的所有摩擦，帮助公司更快地交付代码，并专注于创新。欲了解更多信息，请访问 www.shippable.com。