# DevOps 系列 2016 将于 9 月 1 日上市

> 原文：<https://devops.com/devops-dozen-2016-coming-september-1/>

去年，我们的 DevOps 系列节目是我们在 DevOps.com 最受欢迎的活动之一。说实话，我们以前从来没有做过这样的事情，所以我们在 DevOps 领域努力进入前 12 名。事后看来，这确实很好，但我们可以做得更好。因此，今年我们的 DevOps Dozen 2016 将会有很大的不同，而且我们认为会更好。

2016 年 DevOps 十二强将颁发十几个不同的奖项，表彰 DevOps 12 个不同领域中的佼佼者，而不是像去年那样只评选 devo PS 前 12 名。今年的类别是:

**最佳 DevOps 开源项目**

**最佳 DevOps 商业解决方案(非开源，但可以包含开源组件)**

**最佳 DevOps 公司高管(DevOps 解决方案提供商的首席执行官)**

**最有效的 DevOps 解决方案提供商**

**年度最具创新性的 DevOps 解决方案**

**顶级 DevOps 宣传员(这可以是特定公司的宣传员，也可以是整个 DevOps 的宣传员)**

**成功的开发运维转型(我们正在寻找已经经历或至少已经开始自己的开发运维转型/旅程的组织)**

**DevOps 年度转型高管(这是对高管(首席信息官、首席技术官、副总裁等)的认可。谁领导了一次成功的 DevOps 转型/旅程)**

**最佳新 DevOps 解决方案公司(必须成立不到 24 个月)**

**最佳 DevOps 书/电子书(首次出版必须少于 24 个月)**

**年度最佳 DevOps 演示文稿(必须包括演示文稿的链接，视频、音频或幻灯片分享)**

**年度最佳 DevOps.com 文章**

颁奖过程将分为三个步骤。首先，提名将于 9 月 1 日开放，届时 [DevOps 打的 2016](http://www.devopsdozen.com) 网站将开放每个类别的提名。我们将统计和分析所有的提名，并选出每个类别的决赛选手。每个类别将有多达 12 名决赛选手入选。如果提名超过 12 名决赛选手，我们将选择获得提名最多的 12 名选手。在选出每个类别的 12 名决赛选手后，我们将于 10 月 1 日宣布每个类别的决赛选手。届时，将开始对获胜者进行投票，投票将持续到 11 月 1 日。获胜者将于 11 月 6 日公布，这一周将在旧金山举行 DevOps 企业峰会。

有几件事需要注意:对于提名，我们要求您提供您的姓名和电子邮件地址，以证明您是一个真实的人。此外，我们还通过 IP 地址来限制提名。你不能一次又一次地提名，或者投票。我们意识到每个人都想赢，但通过滥用这种精神来赢真的不是赢，所以请不要让我们因为不公平比赛而取消任何人的资格。我们非常鼓励你让你的朋友、家人和粉丝投票和提名。一人一票是口头禅。

决赛选手将在 10 月 1 日之前收到通知，并有机会提交一份简短的总结，说明他们为什么应该获得该奖项。然后我们将开放决赛投票。10 月底，我们将通知获奖者，并要求他们提供自己的详细信息，这些信息将被纳入我们制作的获奖者电子书中。我们希望能够通过下载在旧金山直播。

竞赛和电子书都有赞助，但与投票无关。您可以通过电子邮件 [【邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection#e390938c8d908c91a38786958c9390cd808c8e) 了解详情。

我们认为这将是一种非常有趣的方式，对引领 DevOps 运动的人、公司和解决方案给予一些应得的认可。我们欢迎您的参与！