# 将运营放回 DevOps

> 原文:[https://devops.com/devops-putting-ops-back-devops/](https://devops.com/devops-putting-ops-back-devops/)

敏捷对你典型的操作人员的意义是，“更多的垃圾来得更快，当它崩溃时，我会受到指责。”当事情变糟时，开发和运营之间总是存在矛盾。开发人员确信代码能在他们的机器上运行；因此，如果它在其他环境中不起作用，那么运营部门一定改变了导致它崩溃的东西。操作看到相同的代码在具有相同配置的同一台机器上以不同的方式执行，这意味着如果有什么东西坏了，一定是最近的更改导致的…也就是说，是代码干的。相互指责的争吵是史诗般的(没有双关语的意思)。那么，我们如何让运营人员对开发运维感兴趣，而又不承诺给他们带来更多的问题，并且更快地交付？

当 DevOps 的话题出现时，这个问题就变得更严重了，因为通常是开发人员在说话。对话中的话题是每个开发人员都非常感兴趣的事情，而对等式中的操作部分几乎没有任何兴趣。许多运营人员觉得，他们好像被潜移默化地拖入了这种 DevOps 现象，而没有得到他们的同意，现在他们应该从中获得巨大的利益(就像任何人都能说的那样，通过魔法)。传统上，开发人员工作得更快是运营人员所期待的，而不是 T1；相反，这可能是他们最大的噩梦。因此，如果 DevOps 的倡导者都倾向于开发人员，我们如何让运营人员也成为我们的布道者呢？

## **问答对福音传播的影响** 

它始于质量——不是空泛的质量概念，而是谁拥有它的具体责任。指手画脚的行为将不复存在；开发者现在拥有 QA。如果软件开发生命周期(SDLC)环境被破坏，开发人员就拥有它。Ops 可以坐下来，烤棉花糖，欣赏表演。开发人员应该将他们应用程序所需的任何配置文件更改作为可部署包的一部分。因此不再需要手动操作。这意味着没有人会忘记一些事情，就像机器不会忘记一样；他们按我们说的做。如果偶然地，一些随机操作人员决定用配置变量做链接，部署软件应该简单地用开发人员创建的可部署包中的内容覆盖手动更改。即使是恶意的更改也可能被覆盖，所以现在，所有的更改都包含在开发类环境的唯一可部署的包中。这是唯一向前推进的一揽子方案。

如果开发人员拥有 QA，现在力量有了转变:运营团队有了新的角色，教练和顾问，而不是实干家。软件现在是实干家，开发人员是包装者，操作人员是它如何工作的见证者。如果它坏了，我们都知道谁必须修理它(以及谁该受到责备)。但是一旦指责被永久地固定下来，其他的东西就会改变，也就是文化。既然运营团队没有承担责任，他们仍然希望看到运营没有错误。这使得运营部门对更快地解决问题产生了积极的“帮助”兴趣。一旦争论解决了，谁该受责备并不重要；现在唯一重要的是他们是否能让某些东西发挥作用。派系之间的和谐开始出现。

## **可扩展性对福音传播的影响** 

它继续扩大规模。自助服务是普通运营人员的天堂。如果供应的责任可以转移到一个按钮式的自助式自动化中，涅槃就已经实现了。想象一下，卸下消耗普通运营人员生命的重复性工作任务。无需为一个或另一个应用程序建立(并拆除)一个或另一个环境，请求者只需按一下按钮就可以自己完成。甚至会计或财务影响也是会计团队可以指导用户的事情；运营部门再也不用担心运营成本了(或者，至少不用那么担心了)。如果调配了太多的环境，会计团队有能力更改规则并防止其自动发生，而不必让运营成为坏人。

此时，Ops 可以继续专注于它更喜欢的事情:监控。Ops 员工喜欢能够提供任何时间点的实时情况报告。提供更有意义的信息更有意义，比如谁在使用这个应用程序，用户在用它做什么，他们什么时候执行这个活动。为了监控这类信息，运营部门必须在项目开始时就与开发人员合作，以确定以后需要监控哪种应用程序日志。没有日常繁琐的供应任务，运营工程师可以自由地专注于更有价值的(翻译:更高技能水平)任务。为备份而更换磁带的日子可能已经到头了(或者选择 DevOps automation 可以完全消除的一组类似的平凡任务)。

## **说到监控**

它融入了未来。你如何将一名运营人员塑造成一名 DevOps 福音传道者？从发掘*只有* DevOps 才能实现的潜力开始。在进行部署时，当环境出现故障时，所有这些烦人的警报都会被 DevOps 自动化关闭，然后在部署完成时重新打开。再说一次，这一切都将是机器驱动的，再也不会有人为失误了。这将开始减少监控/警报系统中的“噪音”,使其成为有用的信息。然而，将监控系统集成到正常的 DevOps 连续体中不仅仅是一个开关。

具有前瞻性思维的组织开始将测试和监控视为同一个评估规程的两个部分。什么时候需要测试，什么时候需要监控特性，现在可以整体确定，而不仅仅是开发能力或操作能力。对应用程序可以评估什么和应该评估什么，以及如何实现这一点的整体观点，使运营团队与开发和测试团队坐到一起，以制定将在开发项目时间表之后继续存在的整体解决方案。相对于版本控制的工件检查监控允许在监控规程中的组织结构，这在 DevOps 启用它们之前是不可能的。

## **硬件抽象大师**

容器或类似类型的技术将应用程序从其运行的硬件细节中抽象出来。像这样的技术是 DevOps 的一个趋势，它极大地简化了普通应用程序开发人员的硬件世界。那么，谁会保留关于生活和呼吸在地下的丛林的知识呢？Ops 在理解位于抽象层之下的东西方面有着更广泛的作用。随着时间的推移，只有 Ops 会理解这些细节。他们将成为关于使用哪家云提供商、哪套物理硬件在什么条件下性能最佳的唯一内部专家。

正是这种独特的专业知识使得运营工程师非常有价值。职业生涯就是建立在这种知识之上的。它是年龄歧视中性的。老员工今天这样做，将来也会继续这样做；唯一的区别将是越来越少的人知道这是怎么做到的。如果应用程序开发领域是我们年轻人的领域，那么硬件抽象领域很容易是我们更有经验的员工的领域。这些现实为我们的运营团队创造了个人价值，只有在后开发运维时代才有可能实现。

## **对底线的影响**

等式中运营部分采用 DevOps 对整体成功至关重要。运营人员的消极-积极抵抗可能会延迟或完全破坏 DevOps 的价值。克服这一点是第一步。但是创建运营宣传员的意义更大:随着活跃的运营人员成为内部 DevOps 宣传员，整个运营团队可以开始展望 DevOps 最终将为他们带来什么。他们将带回开发工作的价值变得巨大，整个公司受益。在此之前不可能出现的职业可以出现，同样重要的是，利润也可以出现。

要继续对话，请随时[联系我](/cdn-cgi/l/email-protection#eda69f849e99848c83c3a388819e8283ad858299808c8481c38e8280)。