# 您的 DevOps 和 APM 计划能否提高客户忠诚度？

> 原文:[https://devo PS . com/can-devo PS-APM-initiatives-increase-customer-忠诚度/](https://devops.com/can-devops-apm-initiatives-increase-customer-loyalty/)

我已经可以根据我的数字互动质量来评价大多数服务了。事实上，如此之多，以至于任何人类对我日常数字意识的插话都变得，嗯，近乎古怪。

令人有些惊讶的是，在与我的银行进行了长时间的数字化互动后，我接到了一位客户服务代表的电话。最初的震惊过后，我被一个非常标准的问题带回了现实:

根据您最近接受的服务，您向朋友或同事推荐我们公司的可能性有多大？请用 0 到 10 分来打分。T3】

现在有了市场营销的背景，我知道这里在玩什么。这是一种建立所谓的净推广分数(NPS)的尝试；衡量消费者忠诚度的简单管理工具。如果我的回答是 9 分或 10 分，我会被认为是热情的——推销者。另一方面，如果我认为服务很差，得分为 0-6，那么我就是一个贬低者。该指标的计算方法是从推广者的百分比中减去贬低者的百分比。是的，管理理论并不复杂。

NPS 作为业务绩效的指标非常重要，因为大多数领导者都明白他们主要是在客户体验的基础上进行竞争。此外，由于这种体验主要基于数字化互动的旅程，因此保持互动的质量至关重要。

那么，这一切与应用性能管理(APM)和开发运维有什么关系呢？嗯，很多——让我解释一下。

如果我们考虑数字化参与，客户旅程中有许多点(从应用上线到服务更新)将有助于确定整体体验以及客户是否会成为推广者。我称这些为“神奇时刻”；互动点，企业有机会提供超越纯粹交易的体验，成为更强大的情感联系。因此，这些时刻成为我们 APM 战略的焦点至关重要，只是这需要一些新的思维。以下是我的看法:

**监控魔力**–IT 团队必须识别所有关键的魔力时刻(尤其是那些与客户忠诚度关联度最高的时刻)，并实施自动化的绩效收集和衡量。其中一些可能构成链接价值链的一部分(例如，航班体验=座位选择+移动登机牌+行李领取+忠诚度奖励)，或者是旨在推动经常性收入模式的服务(例如，免费送货/折扣选项)，甚至是由合作伙伴通过 API 提供的服务。无论采用哪种模式，APM 都必须能够为每一种上下文、情景或交易交互(移动应用和基于网络的交互)提供统一的最终用户视图，因为忠诚度是在这里决定的，推动者也是在这里形成的。

**让指标变得重要**-当一个潜在客户导航到你的应用程序时(可能通过一些促销网络广告),这很好，但这还不是魔术——直到访问转化为销售。正是在这些点上，我们应该将我们的“倾听”策略(通过 APM)与客户联系起来，并确定在业务环境中的有效性。这可能很棘手，因为像 MTTR 这样的传统(但仍然重要)指标是内省的，而真正需要的是外部的以客户为中心的指标。为了解决这个问题，DevOps 从业者应该考虑应用更新的 APM 分析方法和仪器，以便了解服务元素(例如，网站登录/认证时间、响应时间)和客户体验之间的关系——在那些“神奇的时刻”,使用获得的情报来推动最有效的改进——是的，你猜对了。

**分享“利润”****–**基于经验的先进 APM 战略还必须包括与能够从丰富的信息洞察力中获益的团队合作。从 DevOps 的角度来看，这将涉及利用数据作为运营反馈的开发，这些数据是引导功能性和非功能性改进所需的——例如，移动应用使用和行为分析是功能可用性的重要早期指标。但是考虑到企业对数字服务的依赖，许多 IT 以外的团体也将从中获利。例如，如果可靠地确定(并提出)应用程序性能是净促进因素(或任何其他业务指标)的关键驱动因素，而净促进因素又与改善的财务成果相关联，那么这可以作为确定未来投资优先级的基础。

**工具文化–**与 NPS 等指标保持一致是很有价值的，因为它有助于塑造以客户为中心的协作行为。然而，这需要能够将这些行为嵌入到日常操作实践中的工具。改善客户体验是一个共同的目标，因此 APM 流程必须促进开发和运营之间的智能反馈，同时还要满足每个职能部门(开发人员、应用程序管理员、1 级和 2 级支持等)的需求。)在每个团队中——尤其是在每个团队在改善客户体验中所扮演的角色的背景下。

随着公司越来越多地通过数字渠道吸引客户，人们会根据它如何提高客户忠诚度来衡量它。虽然听起来像 NPS 的业务指标乍一看似乎很陌生，但它们为我们提供了一个独特的机会来展示 DevOps 和 APM 的真正意义——赢得更多客户并让他们坚持与您合作。