# DevOps Storytime:线、环和立方体

> 原文:[https://devops.com/devops-storytime-line-loop-cube/](https://devops.com/devops-storytime-line-loop-cube/)

不久前，在“配置即代码”或“平台即服务(PaaS)”等神奇理念成为主流之前，在企业 IT 部门被六个适马和 ITIL 联手统治的时期，有三种神奇的人工制品受到了人们的追捧，他们在整个公司王国的咨询、开发和运营工厂工作。

这三个神秘物体由线、环和立方体组成。“自动化狂热者”最初设想的每一种可能性，都是他们在公司的格子间农场里漫游，徒劳地试图为他们的企业同胞提供启示。随着追求各种形状和大小的技术商店的效率不断提高，战略家、设计师、建筑师和开发人员已经慢慢地创造了这些可能性。就像死亡圣器的传说一样，如果这些曾经神话般的物品完全成为现实，能够看到所有这三件物品的企业可以创造几乎不可战胜的产品/技术工厂，因为它成为了时间的主人。

## 持续集成–生产线

在概念的土地上，这条线就像它听起来的那样:一条单一的线，从不弯曲，也从不偏离它的路线。它连接了从开发到生产的空间。生产线的想法已经存在很长时间了——对于许多商店来说，现在已经有了作为标准操作程序运行的工作实现。但并不总是这样。

在现实世界中，这条线是由开源框架、胶水代码、xml 文件和一些不幸被贴上“构建大师”标签的工程师拼凑而成的由构建大师编织在一起，这些变革性的机器人将接受编码者的输出，将其编译成一个可工作的构建，合并所有已开发的功能，运行并验证测试工具。一旦通过验证，新生成的构建将被提升到更高级别的环境，最终从开发到测试，从测试到阶段，最后从阶段到生产。

自从首次投入使用以来，构建和管理该系列的工具已经经历了多次迭代，许多商店已经深入到该系列的先进领域，称自己是这个曾经神话般的系列的大师。利用这条线的商店现在如此多产，工具已经足够先进，让抵制变化的企业尝试它不再是一项繁重的任务。

这条线已经从神话般的人工制品转变为具体的现实，以至于现在相信这条线的人比不相信这条线的人多。最终的结果是，不接受持续集成基础的商店可能会在他们的员工和任何潜在的新员工眼中失去信誉。

## OODA 是一种存在方式——循环

当有人开始谈论“在正确的时间将正确的信息传递给正确的人”时，这个人是在用相当模糊的术语谈论这个循环中长久以来所追求的圣杯。这条线是一个良好的开端，但观察这条线的机器人只和创造和配置这条线的人类一样聪明。这也是追圈的众多原因之一。

如果您无法将警报和指标传达给关心的人，那么“左移”有什么用？如果不能将来自“左移”的指标推到那些可以对其采取行动的人的视野中，那么如何对它们采取行动呢？循环就是答案，因为它是决定“合适的人”之外的许多事情的机制。该循环知道如何将消息传递给所有感兴趣的和负责任的各方。该循环具有考虑不断变化的组织结构和备份交付方法的备份交付方法的机制。

所有企业都有反馈回路。迈向掌握循环的关键区别在于您在反馈循环中自动化和抽象化机制的程度。

许多人和企业接受了没有循环的生活。如果你知道在哪里以及如何看，这些标志很容易看到。邮件分发列表和组织结构图在您的组织中一直是个难题吗？当系统停机时，管理层主导的消防演习是正常的吗？系统警报是否落在地板上，而不是到达第一响应者和应用程序所有者？

如果您对以上任何一个问题的回答是肯定的，那么您的企业并没有致力于开发和利用这个循环。警报供应商通常提供基本的“类似环路”的警报功能，但是如果没有强大的身份管理和同步技术，就无法真正掌握环路。如果没有这个关键的集成点，警报和信息流只能像您手动更新企业内每个警报系统中无数数据孤岛的过程一样有效。

当企业成长时，能够让企业机器人大军无缝地驱动信息流，而不需要像筛子一样的手动流程，这也是收紧企业 OODA ( 观察、定位、决策和行动)循环的关键。完全掌握后，人们可以想象得到三个魔法圣杯中的最后一个，也许是最受欢迎的:魔方。

## 感知矩阵——立方体

魔方的故事以一个问题开始:“什么定义了所谓的‘正确’信息？”当企业技术和设计的鼓吹者谈论立方体时，他们经常充满诗意地将它描述为组织中每个级别的所有企业人员的所有东西。它不仅从组织的角度提供了全方位企业的集成矩阵，而且还将运营信息权扩展到决策权、亲缘关系分组和跨职能团队。

通过普及算法和在团队区域为团队配备无处不在的任务控制风格的仪表板和屏幕，我们已经开始看到 Cube 在大中型企业中崭露头角。但是，只有当这些仪表板能够集成和协调各种各样的开发、运营和业务 KPI 数据时，我们才能声称我们已经向驾驶企业之船的员工交付了完整和及时的上下文(即，“正确的信息”)。

创建立方体的困难之处并不在于实现开发和集成所需的技术。真正困难的部分是哄骗组织意愿来定义和维护每个组织单元的 KPI 分类法以及它们之间的集成点。假设一个完全掌握的循环不一定理解 KPI、基础设施和应用程序如何相互关联和相互影响，那么循环将永远只是立方体的一块必要的垫脚石。

## 统一会需要独角兽吗？

目前，利用开源和厂商工具将这些笨拙的企业模型结合在一起的前景可能还不够成熟，不足以集成和简化线、环和立方体的供应和培养。然而，独角兽们性感迷人的呼唤可能会召唤今天和明天的云构建者不仅要创建从开发到部署的管道，还要创建完全集成的反馈循环，智能理解数据如何连接以形成视角。

这种想法很奇怪，因为理想化的未来状态与现实可能性如此接近，这引发了一系列新的问题。世界各地的 IT 专业人员一直在努力寻找更快、更简单的方法，将有意义的观点传递到决策者和急救人员手中。我们现在离完成这个任务已经很近了，以至于有几个透视图本身不仅是由“机器人”生成的，而且是交给“机器人”来采取必要的补救措施。

我们正在接近的结局，就像开始一样，围绕着一个问题:“如果我们真的自动化了所有的事情，还会有更多的工作要做吗？”