# 《DevOpsDays》和《第欧根尼》:来自第一次经历者的思考

> 原文：<https://devops.com/devopsdays-diogenes-thoughts-first-timer/>

### 我在一次 DevOps 会议上寻求诚实，遇到了提奥奇尼斯。

希诺普的提奥奇尼斯在古代雅典是一个有争议的人物，他因白天手里拿着一盏灯在著名的古城里走来走去而闻名——有人说是裸体的。他坚持说他在寻找一个诚实的人，以此来回避质疑他白天用灯的奇怪习惯的审问者。在最近的波士顿 DevOpsDays 上，我真的见到了提奥奇尼斯。真实的故事。见下图。(谢天谢地，他穿着衣服。)但是，正如你可能猜到的那样，这不是那个拿着灯的人，而是许多会议组织者中的一个，他们希望帮助不太熟悉的人在充满了两天秘密会议的许多会议和发言者中找到出路。事实上，我的第欧根尼在组织那些被证明既诚实又有益的谈话和讲座中起了重要作用。为期两天的会议不是一次沾沾自喜的峰会，而是一次坦诚的对话，强调了采用 DevOps 的组织的优势以及面临的许多压力。

我发现最诚实的讨论是在楼上，与主舞厅里讨论的话题有点偏离。这些讨论被非正式地称为“开放空间”，以典型的非会议形式进行。这些对话是了解实现 DevOps 的现代组合的压力的真正机会。

## 开发人员和运营人员之间的紧张关系:为什么我们不能和睦相处？

开放空间中最有趣的讨论之一是开发人员和运营人员之间的互动。就像任何两个需要合作来完成更大的组织目标的团队一样(想想销售和营销或者设计和工程)，有一些固有的紧张需要克服。Dev 和 Ops 之间的紧张关系是基于各自追求的不同使命。Dev 正努力尽快推出软件，并推动软件更新。Ops 遵循尽可能保持稳定的需求，这通常意味着限制更新，因为每个更新都为潜在的错误和部署挑战打开了大门。从这种动机冲突的前提开始，信任和尊重的问题使关系进一步复杂化，因为双方都认为对方试图控制这一过程。

然而，这种开放空间讨论的参与者希望，如果管理层在创建跨职能团队和更好地管理工作量方面发挥积极作用，紧张局势可以化解。有人建议，从根本上说，通过在 Ops 和 Devs 之间播种，可以建立一个更大的理解群体。通过促进这种交叉授粉，双方(从开发方)都会更好地理解将软件过早推向运营的含义。从运营的角度来看，人们会更加理解 100%的正常运行时间与鼓励创新的动态产品周期是不相容的。双方需要就正常运行时间的共同和可接受水平达成一致。

例如，创建演示和代码走查，以便开发人员和运营人员都可以对潜在的问题进行评论，这使得开发人员和运营人员可以在一开始就看到问题，而不是在部署的时候。

## DevOps 无可指责的验尸:他们能存在吗？

另一个引人入胜的公开讨论集中在无可指责的验尸上。尸检首先会遇到图像问题。我相信它从词根“mort”开始，它不会变得更好。需要澄清的是，在这个开放的空间里，关于“死后”和“回顾”的区别有很多争论。“回顾通常是一周或两周一次的事件，通过 RCA 的回顾，揭示导致缺陷或成功的多种根本原因。在典型的开发运维中，一周的冲刺之后是回顾。通常，你带去回顾会的数据越多越好。另一方面，验尸是由意外的、不受欢迎的燃烧事件引起的。

由于人为疏忽或缺乏规划，事后检验不可避免地会发生，因此没有多少思考或规划可以防止危机，从而防止事后检验。因此，有效的管理将使验尸尽可能无痛。目标是让无过失的验尸与责任相平衡。一名与会者称，

> “没有人希望中央选角在危机时刻派一个只会指责的尖叫经理来。那没有任何帮助。”

重要的是，你不能在验尸时解雇自己。事后剖析是找到问题根源的必要工具。虽然几个不同的事件可能导致一个问题，但事后分析至少会开始查看导致混乱的过程。通过不把寻找替罪羊作为验尸的目标，这些会议的参与者实际上可以有效地解决问题。

事后分析的目标需要是有效地解决问题，目的是将学到的经验应用到实际的文档中。仅仅让经验教训停留在相关工程师的头脑中是不够的。相反，文件是必需的，而且必须放在容易拿到的地方。此外，需要在午餐学习会或研讨会上对其进行总结并提交给管理层，以便吸取的经验教训可以付诸实施。

此外——这可能是关于事后检讨的讨论中最有趣的部分——有效的事后检讨是关于让开发人员和运营人员脱离孤岛。没有任何自动化工具可以让开发人员和运营人员协同工作。开发和运营不仅仅是寻找另一种自动化工具。相反，管理层需要介入帮助这一过程。如果事后检验真的有效，管理层需要让工程师们走出他们的小天地，让他们一起工作。

## 你感到筋疲力尽了吗？

在德文郡的露天场所进行了这么多小时有趣的讨论后，我也开始有点累了。因此，或许我们应该有计划地继续讨论如何避免精疲力尽。

随着工程师不断更换工作，倦怠的现象在 DevOps 世界随处可见。这可能是“闪亮的球体”现象，工程师总是觉得在栅栏的另一边有一份更好、更高薪的工作。然而，尽管这可能是真的，但事实上工程师们也在试图摆脱倦怠。

根据嵌入到 DevOps 中的看板方法，您只需在能够处理工作的时候进行挑选。然而，DevOps 从业者经常接工作，因为他们想感觉自己是团队成员或不可战胜的，或者因为他们低估了工作的要求。他们还害怕“冒名顶替综合症”，即如果同事不接受提供给他们的工作，他们就显得不那么真诚。不可避免的是，因为这项工作超出了工程师的能力范围，他或她变得不知所措，太骄傲而不敢寻求帮助。

在一个管理良好的工作场所，承认过度工作并不意味着承认失败。相反，会有一种支持性的文化来帮助工程师或更好地指导如何度过一个具有挑战性的问题。“一对一”，即经理和个人贡献者坐在一起，将有效地解决问题。

但考虑到工作场所的特质，良好的管理并不是必然的，工程师们往往不得不寻找自己的应对技巧来帮助避免精疲力竭。在这个特殊的开放空间中，参与者们想出了以下妙计:

*   脑残。清空你的大脑，把一天结束时留在你的清单和大脑中的所有想法和任务都写在便利贴上。这有助于避免精疲力尽，因为你可以在下班前清理你的大脑。
*   创建一个基于时差的日记或子弹日记，作为给自己写笔记的一种方式，并创建一个优先事项列表。
*   遵循番茄工作法。每 25 分钟休息 5 分钟，每两小时休息 15 分钟，这样可以更好地监控你在一个问题上花了多少时间，同时也可以确保你不会忘记在一天中做点运动。
*   学会如何对请求说“不”。这是一个非常简单的词，但偶尔说“不”会确保你划定界限，不承担超出你能力范围的责任。
*   争取管理层让他们知道你在正常工作日之外花了多少时间，并想办法更好地管理时间表，避免筋疲力尽。

这个开放空间的参与者留下了一些新的技术来避免工程师的倦怠。希望它们的实施能带来实际好处。

## 结论

我的第一次 DevOpsDays 会议真是大开眼界。我很幸运能在这些有思想、有口才的人中间接受教育。我期待未来有机会在提奥奇尼斯脚下学习。

## 关于作者/ Orlee Berlove

Orlee Berlove 是位于马萨诸塞州沃尔瑟姆的 OnPage 公司的营销总监。OnPage 是一个基于云的事件警报和管理系统，它提升了通知的级别，因此它们可以继续“警报到阅读”，这样就不会与电子邮件、短信或电话混淆。事件可以被编程为到达待命人员处，如果不及时处理，事件可能会升级。在 [Twitter](https://www.twitter.com/on_page) 和 [LinkedIn](https://www.linkedin.com/company/onpage-corporation) 上关注页面。