# 敲响敏捷的丧钟:不要这么快！

> 原文：<https://devops.com/sounding-death-knell-agile-not-so-fast/>

### 有人说 DevOps 是敏捷发展的下一步。

软件开发日新月异；如果你不随之改变，现代发展可能会把你甩在后面。DevOps 将信息技术业务与开发联系起来，反之亦然；对于软件创作艺术来说，这是一个很大的变化。敏捷在设计时并没有考虑到对信息技术运营的新的关注，必须改变以包括这种关注才能茁壮成长。

根据蓝图的首席技术官托尼·希金斯的说法，被认为会取代方法论的热门新趋势实际上是它的延伸。例如，DevOps 旨在将开发和 QA 团队之间的协作扩展到运行生产基础设施的操作人员。“这是敏捷过程的下一步，”他说。

调查数据与断言相关联，即使 DevOps 正在扩展，调查数据在大型企业中仍在增长。根据 VersionOne 的 2016 年敏捷状态报告，超过 24%使用该方法的受访者在拥有 20，000 多名员工的组织中工作，而去年这一比例为 21%。

## 应对敏捷的现状

一些企业软件开发的利益相关者正在转变他们的观点，从基于软件项目的敏捷转向企业敏捷。

对一些人来说，最初的信条应该是坚定不移的，即使它只处理软件开发而不是信息技术操作。“在 ISV 环境中，也就是敏捷‘成长’的地方，这种理解做得非常好。但现在随着[it]迅速进入信息技术领域，情况已经大不相同了，简而言之，宣言是不够的，”希金斯说。信息技术运营的需求(如 DevOps 正在满足的需求)正在推动新框架的发展，因此它也可以包含开发和运营方法。

“敏捷并没有消亡，而是正在从一个竞争优势转变为一个核心竞争力，”Higgins 说。无论是作为敏捷的一部分，业界称之为 DevOps 或一些新的方法，开发都是通过在管道中的小规模、快速、增量的旅程中构建新的特性和创新来加速的；这种方法最初是敏捷的核心概念。“宣称它已经死亡的行业人士没有意识到，企业并没有放弃它；他们只是在寻找更好的方法，”他补充道。

## 敏捷正在成长

根据希金斯的说法，这种方法论并不是在 2001 年其宣言出现时才“发生”的。“软件开发组织一直在实践和发展各种各样的敏捷原则，宣言实际上是一个最终的事件，将它编纂成文，”Higgins 解释道。

这种方法正在像 DevOps 一样传播，出现在营销、销售和信息技术等高管团队中。“在市场营销中，他们用有形的产出/交付物将工作时间限制在迭代中。你会看到内部销售团队经常发生“单口相声”。Higgins 说:“敏捷正在快速而有力地进入信息技术领域，推动与运营部门更紧密的协作，并实现更快的交付。它被证明是一个可重复的业务模型，适用于组织中关心使用它的每个部分。

it 是核心竞争力的证据在于，技术现在必须能够支持它。“帮助确定需求的分析工具必须能够在敏捷环境中做到这一点，”Higgins 说。

随着组织看到需求是方法有效性的关键，企业正在以更好的方式对待方法。Higgins 说:“需求在敏捷过程中经常被忽略，但最近我们看到研究公司(Gartner，Forrester)和市场将他们的注意力转移到需求上，以改进他们的部署。”

敏捷和 DevOps 都有助于将开发和 QA 的协作不仅扩展到运营人员，而且最终扩展到其他部门。“建立开发运维、持续集成工具或任何类型的自动化部署必然需要部门间的协作；希金斯说:“这实际上必须远远超出开发、质量保证和运营部门，扩展到业务的其他部门，以确保实现端到端的可见性，而不是孤立地做出决策。”。