# GRC:devo PS 秘制酱的关键成分

> 原文：<https://devops.com/grc-key-ingredient-devops-secret-sauce/>

到目前为止，肯定每个人都看过烹饪比赛节目，如“地狱厨房”和“顶级厨师”，在这些节目中，人们竞相尽快创造和提供最好的菜肴。这些热门电视节目就像 DevOps 世界一样，也是由人们尽可能快地用他们得到的任何东西创造和发布最好的软件组成。在这两种情况下，对随机成分的最佳利用会带来回报，而失败则会带来失望。

随着各行各业的公司努力统一他们的开发人员和其他 IT 人员，同时尽可能多地自动化流程，创建敏捷、快速移动的团队，开发运维变得越来越普遍。你可以这样想，专业厨房有专门负责特定位置的厨师，比如蔬菜或鱼，并且能够对任何订单做出快速反应。通过以这种方式重新设计他们的内部团队，组织可以为关键功能增加速度、敏捷性和弹性。

但是，在这个高压、匆忙、匆忙的世界里，人们往往忘记了安全和法规的至关重要性。治理、风险管理和合规(GRC)必须始终构成基本决策；否则；最终产品要么不能使用，要么更糟的是，对公司、客户和股东来说是危险的。这与厨师不得不遵守卫生法规，或者冒着使他们的食客生病甚至死亡的风险没有什么不同。觉得 GRC 没那么严重？不久前，Dwolla 因向客户隐瞒数据风险而被消费者欺诈保护局(CFPB)罚款 10 万美元。这是 CFPB 的第一张罚单，你可以打赌接下来肯定会有更多的罚单。

当然，一个关键的区别是，在商业世界中，法规和遵从性标准不断地被创建或改变。这使得 DevOps 更具挑战性，但这种挑战并不意味着忽视 GRC。事实上，GRC 应该被视为 DevOps 的一个关键推动者，而不是一个障碍。组织的法律和法规遵从性团队可以利用高度敏捷、不断向前发展的 DevOps 团队来设计和实施变更，以满足风险和控制点(导致成功的审计和避免罚款)，同时跟上甚至击败竞争对手。

这里的关键是将开发运维置于 GRC 要求的基础之上，使其成为第二天性，并将安全措施有效地融入所有开发运维流程，甚至是自动化流程。至关重要的是，这些措施被视为流程中不可或缺的一部分，而不是简单地作为事后的想法放在上面，就像你不会试图在做好沙拉后从生菜中取出生鸡汁一样。

从战术上讲，这是如何实现的？DevOps 团队需要意识和培训。他们需要学习专门管理他们特定行业的规则和法律，以及如何实施它们。此外，公司需要制定内部审计和其他审查政策，以确保 GRC 得到执行。

然而，要实现这一切，必须有一个非常重要的角色来协调:管理。正如每个厨房都有赖于厨师长来确保不仅每个工位都遵守卫生法规(即法律),而且整体来说，饭菜的准备和交付都是正确的，公司管理层必须在建立和定义组织的内部沟通方面发挥权威作用。这意味着打破孤岛，协调法规遵从性团队和开发运维团队之间的常规信息流。

如果做得好，DevOps 可以实现创新的天堂，让公司在提高速度的同时保持安全性，创造完美的消费者体验。

## 关于作者/罗伯特·霍克

Robert Hawk 是 xMatters，Inc .的信息安全专家。他在信息系统安全、计算机安全、网络安全、信息保证和治理、风险和合规性(GRC)管理方面拥有丰富的经验。他专门研究来自 ISO/IEC、NIST、IEEE、IETF、ITU-T、通用标准、AMI-SEC、NERC、CIS、DoD、ANSI、PCI 和 ISECOM 的框架和标准。罗伯特是一个终身研究员，创新者和讲师。在 [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/ironmanrbh) 上与他联系。