# DevOps 聊天:迈克尔·奥尔森，木偶，DevOps 成功的路线图

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-a-roadmap-for-devo PS-success/](https://devops.com/devops-chat-a-roadmap-for-devops-success/)

DevOps.com 主编 Alan Shimel 与 Puppet 的高级产品营销经理 Michael Olson 坐下来讨论了许多话题，包括 Puppet 最近发布的 DevOps 薪资调查。讨论的另一个主题是[Puppet 主办的网络研讨会](http://webinars.devops.com/roadmap-devops-success)，Michael 将参加 9 月 27 日的主题为“[devo PS 成功路线图](http://webinars.devops.com/roadmap-devops-success)的会议

对于那些希望开始开发运维转型的人，甚至是任何希望重置开发运维的人来说，本次网络研讨会都是一个很好的起点。如果你有兴趣，请点击链接注册。与此同时，迈克尔给了我们大量关于这个话题和 DevOps 的信息。我想你会发现它非常有趣和有用。这次采访比我们通常的时间长一点(大约 20 分钟)，但是值得一听。

像往常一样，流媒体音频嵌入在下面，下面是我们谈话的文字记录。尽情享受吧！

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/281105818&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/281105818&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

***希梅尔:*** 嗨。这是艾伦·希梅尔，DevOps.com 的主编。又来 DevOps 聊天了。很高兴参加这一集的 DevOps 聊天，与迈克尔奥尔森，高级产品营销经理在木偶。嘿迈克尔。你好吗

***欧森:*** 艾伦，我做得很好。你自己呢？

***希梅尔:*** 伟大。你知道，迈克尔，这显然是一个非常激动人心的时刻。在 DevOps 的世界里，在木偶的世界里，在其他的世界里，发生了很多事情。因此，在我们开始任何事情之前，我想谈的是，我们即将举行的网上研讨会。为什么不给我们的观众一点背景介绍呢？木偶最近怎么样了？

***欧森:*** 确定。是啊。很高兴回答这个问题，并感谢您今天邀请我们参加 DevOps 聊天。赶上你总是好的。

***希梅尔:*** 谢谢。

因此，对于那些可能不熟悉 Puppet 的人来说，我们提供了一个软件平台，可以真正帮助公司和组织自动交付和操作他们所有的软件。你知道，在当今世界，软件驱动着我们周围的一切。越来越多的公司认识到需要像软件公司一样作为竞争优势，因为技术被视为改善客户体验和向最终用户提供更好价值的更多方式。因此，我们看到一些组织正在寻找一种自动化的方式，最终更快地向他们的客户和最终用户交付更好的软件。这就是木偶存在的真正原因。因此，就公司的新发展而言，我认为这是一个很好的时机。我们发展非常迅速。您知道，我们一直在以惊人的速度增加新客户，并真正壮大了组织，看到了希望采用 DevOps 实践和更多 DevOps 工作方式的组织的更多动力，以及自动化在帮助他们更快实现目标方面发挥的作用。

**确定。生活在 DevOps 空间是一个伟大的时代。你知道吗，迈克尔，我这周写了一篇文章，是关于你的 DevOps 薪水调查的结果，这份调查刚刚发布。你知道从傀儡德沃普斯德沃普斯州的调查中出来。如果你有 DevOps 技能并且正在找工作，这无疑是一个好时机。似乎你知道员工市场。因此，毫无疑问，你知道我们所看到的，以及你所描述的，也在以那种方式进行着。工作就在那里。**

*****欧森:*** 耶。毫无疑问。**

*****希梅尔:*** 耶。疯狂。你知道，我有朋友不在里面，我在脸书上发了一篇文章，他们中的一些人读了这篇文章，看到了薪水是多少。他们说，你知道，你必须是一个火箭科学家才能在 DevOps 工作，你知道这是一种薪水。我说不，但你知道这很有帮助。但说实话你显然不知道，对吧。你只需要投入进去。但是这实际上把我们带到了迈克尔，我们今天演讲的主题。这是我们正在进行的网络研讨会，我想是 9 月 27 日。正确吗？**

*****欧森:*** 耶。没错。**

*****希梅尔:*** 迈克尔，你为什么不和我们的观众分享一下我们网上研讨会的主题呢？**

*****欧森:*** 确定。你打赌。所以你知道，我们显然花了很多时间与组织进行傀儡咨询，这些组织要么正处于试图建立业务案例的阶段，如果你愿意的话，要么正在改变团队工作的方式，以便更快地向他们的客户和最终用户提供更好的软件。我们还与许多组织进行了交谈，他们都在寻找有关如何在其组织内扩展开发运维实践的指导。你知道，我认为我们看到的共同线索是，你知道在 2016 年的这个时代，DevOps 真的不只是为独角兽公司服务。你知道世界上的谷歌和苹果。我们看到越来越多的证据表明，随着越来越多的组织认识到他们需要像软件公司一样行事，并改善他们的工作方式，DevOps 实践正在真正成为主流。因此，我们将在 27 日深入探讨的网络研讨会的真正目标是，根据 2016 年 DevOps 报告的调查结果提供一个路线图。**

**在您的组织内推动采用 DevOps 实践的方法。我们会从几个不同的角度来讨论这个问题。其中之一是您知道如何为 DevOps 工作方式构建业务案例。如果你可能认同改变的需要，但试图让同事或经理接受你的观点。然后，我们还将讨论一些我们看到客户正在实施的文化变革，并分享一些关于如何调整激励措施和团队以改善协作的想法。然后，我们将深入了解我们看到的高绩效 IT 团队实施的一些关键技术实践。然后是一些指导，让您知道从哪里开始，在您知道的企业组织内扩展开发运维实践。艾伦，一个小时内可能会有很多东西要啃，但我们会尽最大努力-**

*****希梅尔:*** 我本来想说迈克尔—**

*****奥尔森:***——命中所有那些科目。**

****—是的，听起来像是一个小时的网上研讨会。但是你知道，迈克尔，有一件事我想强调一下，这要追溯到我之前说过的，我的朋友们看到了 DevOps 工资调查的文章。想想我的天哪，你知道你必须非常聪明或者你知道的东西，才能做像 DevOps 这样的事情。但是你知道，要让一匹马有一个成功的发展之旅和转变，你需要做的太多了，我不知道这是不是真的有点像书本上的聪明，或者智慧，或者你知道火箭科学。很多是文化上的，你知道我们倾向于便便。但是大部分是关于团队合作。获得认同。从你的老板和他的老板那里得到认同。获得团队成员的认同。获得其他团队成员的认同。我不知道这是真的“智力”还是你知道它更多的是社会方面的。你同意还是怎么想？****

*******欧森:*** 耶。老实说，我认为这是一个非常伟大的观点，艾伦。我非常相信你知道 DevOps 不是你能买到的东西，也不是特定的技术。我非常怀疑任何声称是 DevOps 工具的软件公司或供应商。因为我们倾向于看到和听到的是 DevOps 实际上更多的是关于文化变化和所需的技术实践，以帮助团队改进他们的工作方式。为客户和最终用户提供更好的价值。所以从文化的角度来看，我认为你是对的。你知道，我们如何从缺乏一致性、缺乏信任、各自为政的团队文化转变为共享激励的跨职能团队，围绕一组共同的目标保持一致。他们有很高的信任度，在那里你可以完成“不要看”的传递，也就是说传递给其他小组。你知道理想的结果是减少周期时间。让软件更快地满足客户的需求。然后能够迭代并培养一个持续改进的环境。我认为这些是“你知道开发运维成功需要什么”背后的一些关键驱动因素。****

******表示同意。但是你知道我也不想让人们认为我给了他们一个错误的感觉，迈克尔。你必须对环境、工具、成功的软件发布需要什么有很好的理解，你知道它对业务有什么帮助。我不希望人们认为 DevOps 的人是一群傻瓜，他们只是碰巧非常喜欢社交，对吧。你知道有些工具和技能是必需的。也就是说，我们为什么不更深入一点，在这次网络研讨会中，我们想了解一些事情。你给了我们一个很高的水平。但是如果我们能深入一点。******

*********欧森:*** 确定。是啊。让我们开始吧。******

*******Shimel:*** 那么，我就从这个开始吧。这是对开发运维的一种认可，对吧。有人说最好是自上而下。有些人说不，你必须自下而上地接受。有些人说你必须从上到下，从下到上，然后在中间相遇。我确信他们中的任何一个在特定的情况下都能成功。但我认为接下来的问题是你如何做到这一点，对吧。我的意思是，我们认识到这是一个问题。迈克尔，如果你能给我们一点预览，我们将在网上研讨会上做什么。人们可以跟进的一些提示是什么？****

*******欧森:*** 耶。我认为这是一个很好的问题，艾伦。你知道，根据我们从已经走过这条路的客户那里看到的情况，我认为从“为什么”开始非常重要。我的意思是，真正的重点是，如果您试图在您的组织内实施 DevOps 工作方式，那么从我们试图解决的问题以及我们希望或期待实现的最终状态或结果开始真的很重要。因此，我们倾向于看到我们的客户更成功地接受开发运维计划的方法之一是，关注其他组织从实施开发运维方式中获得的好处。我们有一些非常棒的研究，我们将在下个月的网络研讨会上分享，大家知道，这些研究讨论了实施 DevOps 实践的高性能 IT 组织在部署应用程序和基础架构变化方面比低性能同行更加灵活和快速。这样做可以大大缩短交货时间或周期。****

****而且更加可靠。实际上看到了更高的变革成功率。当事情不可避免地出错时，你知道恢复会更快。然后，我们还将分享一些数据，这些数据真实地显示了您周围的 IT 性能，并将其关联起来，以更快的速度、更可靠的方式帮助组织赢得市场。你知道，在一天结束的时候，变得更有生产力，更有利可图，实现更高的公司增长。****

*******Shimel:*** 还真是这么回事，对。我的意思是，你知道迈克尔，对于那些正在听的人来说，这听起来很容易，因为它相对来说是从你的嘴里滚出来的。你使用的语言，你使用的术语。你知道，我在多年的安全工作中了解到这一点，那时我经常听到许多安全人员说。我无法让高管团队明白我为什么需要这个 IPS。为什么我需要这个入侵防御系统。因为他们正在和他们的主管讨论 snort 签名和捕获数据包，对吧。高管们不会说这种语言。我认为注意你使用的语言是很重要的，迈克尔，你知道，这并不是说你必须是一个火箭科学家才能做开发工作。但是有一种商业语言。有一种语言你知道什么不仅对我和我的团队很重要，对我的老板和他的老板也很重要。所以对于那些在网上听这个的人来说，你应该倒回去再听一遍迈克尔说了什么。因为我认为你可能在听他如何描述这些事情的时候更理解我们正在谈论的东西。****

*******欧森:*** 耶。我认为这是一个很好的观点，艾伦，如果我可以插入。我认为我们倾向于看到的一件事是采取一点变色龙的方法，如果你真的能有效的话。我的意思是，你要真正了解你的观众，并确保你说的是你试图推销 DevOps 价值的人的语言。因此，如果你与 IT 领导角色的人交谈，我认为他们会更适应变得更加敏捷、提高软件交付的频率和速度以及提高软件的可靠性和质量的概念。但是，业务方面的利益相关者肯定会更加关注这实际上会如何影响我们为客户提供价值的能力，以及如何帮助业务增长和取得成功。因此，如果你愿意的话，能够根据你所了解的人来定制信息，我认为这是一项重要的技能，也是你在组织中建立案例的一个特征。****

******绝对。迈克尔，你知道，显然对我来说，听起来我们在 27 号将会有一个很棒的网上研讨会。我希望在家收听的人们也能加入进来。如果您有兴趣注册 DevOps.com 网上研讨会，您可以访问网上研讨会下的活动部分，了解更多信息。我们正在进行的网络研讨会是按时间顺序排列的，您可以点击图片或链接并在那里注册，当然，这将设置您获得提醒和其他一切。迈克尔，我们时间不多了。我有最后两个问题要问你。对于那些可能还没有充分了解网上研讨会的人，或者可能已经了解了，但是他们有问题，你想告诉他们为什么这是一个很好的网上研讨会吗？值得他们花时间。******

*********欧森:*** 耶。当然可以。我想说，你知道我每天与之交谈的公司和 IT 专业人士，如果你愿意，他们通常属于三个阵营之一。第一件事就是试图弄清楚 DevOps 到底是什么，意味着什么。你知道，在某种程度上仍然有一种感觉，那就是它是一个松散的、不断发展的实践集合。你知道你走进一个房间，让一屋子的 10 个人给出他们对 DevOps 的定义，你会得到 10 种不同的回答。******

*******希梅尔:*** 耶。****

*******Olson:*** 所以我认为，如果你正处于这样一个阶段，仍在试图更深入地理解将 DevOps 实践引入你的组织意味着什么，我们肯定会解决这个问题。如果你对价值感兴趣，只是想从你组织内的同事或高管那里获得认同，希望你能带着一些弹药走出去，以便能够在你的组织内进行这些对话。然后，我认为第三个阵营是，如果你对价值感兴趣，你已经得到了团队其他成员的认可，你已经开始实施更多的 DevOps 工作方式，并希望在组织的其他部分进行扩展，希望我们能提供一个路线图，让你知道如何做到这一点，以及如何将它提升到一个新的水平。如此雄心勃勃的议程，但如果这三种当前状态中的任何一种适用于你，那么绝对期待在那里看到你。****

******完美。******

*********欧森:*** 没事。迈克尔，时间到了，但我还是要问你最后一个问题。所以，听众们，如果你要推荐一本他们读过的书，就一本，你会推荐什么书，迈克尔？******

*******欧森:*** 哦，伙计。这是一个价值连城的问题，艾伦。这是一个很难回答的问题，但是你知道有那么多好的书，我认为它们涵盖了这个和相关的主题。我相信你知道正在收听的人们已经读过或听说过吉恩·金的*凤凰计划*。那在我看来是必读书。另一个我很喜欢并且发现很有启发性的是 Jez Humble 的一本书。它是由巴里·奥雷利和乔安妮·莫莱斯基合著的。它被命名为*精益企业*。****

*******希梅尔:*** 没错。****

*******奥尔森:*** 重点是高绩效组织如何进行大规模创新，以应对不断变化的客户需求和新技术。您知道，它提供了一些方法的路线图，组织需要这些方法来提高效率，并最终为最终用户提供更好的价值。所以我强烈建议。这也是你知道一个很好的快速阅读，你可以敲出来。你知道我是一个相当慢的读者，所以对我来说，我们谈论了几个星期。但我确信，对于播客上的大多数人来说，我们看到的可能是几天或更短的时间。****

****迈克尔，你知道吗，它在我办公室的书架上有一个很珍贵的地方，我的那本已经卷角了。我看过很多次，也参考过很多次。这是一本极好的书。你知道，很多人认为你讲的是一本简单的书，他们认为是 CD 书。但是*精益企业*这本书在很多方面都是一本优秀的书。但不管怎样，很棒的建议。我们强烈推荐它。迈克尔，谢谢你成为 DevOps 聊天节目的嘉宾。同样，我们将在 9 月 27 日与 Puppet 一起做这个网络研讨会。所以离我们录制这段视频还有一个多月的时间，也就是 8 月 26 日。所以，有足够的时间来注册。我们想在那里见到你。迈克尔，木偶继续成功。继续成功地傀儡。很感兴趣。正如我们之前所说，这是一个活着的好时机。这是在 DevOps 的好时光。现在是做木偶的大好时机。所以你知道一定要保持联系。我们希望你将来能再回来。****

*******欧森:*** 绝对。很高兴见到你，艾伦。感谢您的宝贵时间，我们期待下个月与大家见面。****

*******希梅尔:*** 还好。这是艾伦·希梅尔为 DevOps.com 带来的 DevOps 访谈。我们下次再见。再见再见。****