# 问答:BDO 关于变更管理、安全性和开发运维的科夫曼，第 1 部分

> 原文:[https://devo PS . com/solutions-devo PS-challenges-change-management-security-inspective-QA-Deena-coff man-part-one/](https://devops.com/solutions-devops-challenges-change-management-security-insightful-qa-deena-coffman-part-one/)

DevOps 最好的资产是迅速而有价值的变化，这也可能是它最大的风险因素。DevOps 无疑对变更管理和安全性提出了挑战。最近，我们与 BDO 咨询公司技术咨询服务部门的董事总经理蒂娜·科夫曼讨论了这些挑战和解决方案。这是交换的第一部分。

**David Geer:**devo PS 给变革管理带来了哪些挑战？你能举例说明吗？

**Coffman:** 通过结合系统管理员和开发人员的功能，DevOps 可以方便地“简化”变更管理过程。这也削弱了拥有来自不同的系统管理员和不同的开发评审者的批判眼光的价值。DevOps 旨在快速移动，当变化的步伐加快时，速度通常是安全事故的一个因素。就像让批准发票的人也签发支票一样，DevOps 使流程更快，但并不总是安全的。

当制衡制度被有意规避时，这种特权往往会被不必要的频繁使用。结果，开发人员可能过于频繁地绕过变更管理。DevOps 整合了 QA、软件开发、安全和信息技术运营等典型的孤立功能，这带来的协作优势非常重要，只要这些优势不会被审查和批准流程减少所导致的质量和安全问题所抵消。

DevOps 的权宜性质也可能导致错误，因为在评估过程中缺乏人类经验。在 DevOps 之前，如果开发人员需要更改 web 服务器上的设置，他们将提交更改请求并等待批准。但是，在 DevOps 结构下，开发人员只需编写变更脚本并提交给存储库，自动开始构建过程。该流程针对新代码运行单元测试、集成测试、功能测试和回归测试，然后将新代码推送到试运行环境，最后推送到生产环境。

**Geer:**devo PS 给安全带来了哪些挑战？你能举个轶事来说明吗？

**coff man:**devo PS 环境中最大的安全挑战是速度变得至关重要，这降低了对安全风险的关键评估。被激励快速部署新功能的开发人员自然会被推向生产力和效率，这通常与安全性背道而驰。DevOps 可能会破坏这种平衡，以至于安全性很少或有时没有得到充分考虑。自动化测试将测试已知的暴露，但是一个训练有素、经验丰富的人可能能够在风险实现之前预见到它。

DevOps 方法中变更管理的缺陷是如何导致安全问题的？

变革管理过程中的缺陷或低效强化了那些倾向于绕过他们认为是乏味的过程需求的人的观点。如果变更管理过程过于繁重或者被认为缺乏价值，人们会在任何机会避免它——不仅仅是在例外允许绕过的时候。由于技术专业人员往往对浪费和低效有偏见，引入一个耗费时间和精力却没有回报价值的过程需求很有可能引发大规模的负面反应。

**Geer:** 开发运维团队和团队需要做哪些事情来应对变更管理，从而继续满足业务的期望？

当谈到确保变革管理满足业务期望时，它实际上可以归结为几个关键因素:灵活性、速度、效率和风险管理。

开发运维团队应该设计和管理变更管理系统，使其足够高效、响应迅速和灵活，以适应对低风险场景的粗略审查和对其他变更的仔细、深入的审查。领导还需要为变更控制过程设定一个支持的基调，这样它就不会被忽视或边缘化。此外，建议聘请外部专家和/或为高风险项目采取额外的质量和安全措施。

风险审查可识别具有安全和隐私风险的项目，并区分变更类型，从而支持自动化决策，并构建一个 DevOps 计划来平衡其优势和风险管理。

请继续关注第二部分。