# 沟通技巧在 DevOps 中很重要

> 原文:[https://devops.com/communication-skills-matter-devops/](https://devops.com/communication-skills-matter-devops/)

虽然 DevOps 的精确定义是一个不断发展的问题，但描述它的一个简单方法是:DevOps 是一种思维方式的改变，朝着灵活和包容的 it 方法转变。DevOps 使 IT 专业人员能够超越技术孤岛进行思考和工作，从而以比传统方法更快的速度获得有意义的结果。

这包括走出我们的舒适区，在我们自己的圈子之外合作。通过跨运营边界工作，开发运维需要了解业务的技术、运营和服务方面。这意味着 DevOps 的核心不在于技术、方法也不在于管理:DevOps 的核心在于将所有这些结合在一起的通信。

DevOps 专业人士似乎同意这一点。在 2015 年进行的 DevOps 薪酬调查中，这家总部位于加州的网络安全公司将沟通技能视为 DevOps 专业人员的最高优先事项之一，几乎与操作技能一样重要。

换句话说，跨组织的有效沟通被认为与实际构建产品一样重要，并且是构建产品本身不可或缺的一部分。这意味着当你在 DevOps 领域时，对沟通技巧的明智投资将为个人和团队带来回报。

## 交流促进团队合作

技术部门和非技术部门之间通常存在脱节，尤其是在技术公司。例如，工程师可能会对一段优雅的代码着迷，这是一种自动控制流程或基础设施的算法，它完全按照预期的方式工作。但是对于组织的其他人来说，这些事情纯粹是在幕后发生的，当它们完全不被注意的时候效果最好。

技术人员以技术为荣，而运营人员以业务成果为荣。由于缺乏关于什么是真正需要的，以及如何得到的沟通，这两者经常会发现他们之间存在分歧。在 DevOps 中，成功的沟通侧重于寻找共同点并努力实现这一点。

为了使交流有效，重点应该放在你的信息的使用者身上。你需要更深入地了解他们来自哪里。如果你不能恰当地表达，再多的专业知识也没用。如果总是存在单向的脱节，你就无法为你的职业或组织获得任何增长或价值。

底线是，你需要正确识别你的目标受众，并找到一个共同点，以更好地参与。

## 作为 DevOps 专业人员，您可以增加自己的价值

信任是团队合作的重要组成部分，在开发生命周期和决策过程中也很重要。作为一名沟通者，您可以更好地在同事之间建立信任——不幸的是，这是许多 IT 项目生命周期所缺乏的。

这就是为什么纯粹的技术专家不一定能成为优秀的开发运维专业人员 Incapsula 调查强调了这一点，该调查显示，综合一般技能和技术技能对于成功的开发运维职业至关重要。事实上，在这个领域获得高薪工作，一般技能通常更重要。这些包括理解业务运作，发展沟通技巧，保持灵活和开放的变化。此外，全球人才库中外包 DevOps pros 的上升趋势意味着你的沟通技巧必须超越语言和背景。

一个优秀的 DevOps 专业人员知道，价值不仅仅与技术有关，还与产品有关。即使是世界上最好的技术也只是抽象的概念，直到你将它们转化为人们可以实际使用和享受的产品。因此，除了技术能力之外，你还需要知道如何合作将技术转化为有用和可销售的产品。

## 你可以更快地推进你的事业

与项目经理搭讪，与操作人员握手，向部门领导请教，这些对于纯粹的技术人员来说可能并不自然。然而，对于越来越多地参与整个企业对话的 DevOps 专业人员来说，了解组织文化特有的语言——口头的和非口头的——可以在职业发展方面产生很大的影响。

这样的组织语言可以被认为是它自己的一种编码。这有助于从财务报告的工作知识，到理解对每个业务单位有意义的技术目标所需的倾听技能。这也是关于业务优先级或层级的不成文规则是如何传达的。

毕竟，职业调查引用了 DevOps 专业人员中至少 26 个职位描述，包括项目经理和运营经理等。这意味着你不必拘泥于一个职位或工作描述。在一个培养 DevOps 文化的组织中，你的价值远远超出了你的技术能力，而是更侧重于组织技能。

## 外卖

由于 DevOps 涉及跨职能团队，而不是条块分割的部门，每个人都需要更多地参与业务运营、产品开发和支持。成为一名有效的沟通者是这一切的核心，它可以决定 DevOps 环境中的成功与失败。

很容易认为在沟通方面没有什么需要学习的了，尤其是如果你的 DevOps 集成已经成熟，并且你的团队正在最佳地运行。然而，您对成为更好的 DevOps 沟通者的投资始于学习组织的语言和文化。这还包括不断重新评估与同事、合作伙伴和其他利益相关者建立联系的技能和能力。

## 关于作者/劳伦·法甘

作为一名资深公关顾问和思想领袖，劳伦·法甘拥有 15 年的媒体和公关专业经验，其中包括她在美国哥伦比亚广播公司和福克斯广播子公司的工作，以及在芝加哥、华盛顿特区和耶路撒冷的印刷和有线新闻编辑室的工作。Laureen 获得了西北大学 Medill 新闻学院的 MSJ 学位，并在圣母大学完成了神学/希伯来圣经的研究生课程，包括法语、阿拉伯语和希伯来语。除了技术和商业之外，Laureen 还创建了关于国际事务、医疗保健、文化和宗教的内容和深度分析。