# DevOps 聊天:CJ Paul、IBM、on DevOps、ITSM、云等等

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-dr-CJ-Paul-IBM-on-devo PS-itsm-cloud-and-more/](https://devops.com/devops-chat-dr-cj-paul-ibm-on-devops-itsm-cloud-and-more/)

DevOps.com 主编 Alan Shimel 坐下来与 CJ Paul 博士、杰出工程师、DevOps Methods & Tools、IBM Cloud 对话。CJ 是我们之前在 IBM 互联的[视频中采访过的人，他总是一个很好的信息来源。在这次采访中，保罗博士讨论了 DevOps，ITSM，云，Bluemix，Bluemix 车库方法和更多。](https://www.youtube.com/watch?v=lwUD5bcGAUE)

像往常一样，我们讨论的流媒体音频如下。你也可以在 SoundCloud 和 iTunes 上找到它。音频播放器下面是我们谈话的文字记录，所以你可以跟着听。尽情享受吧！

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/281814190&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/281814190&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

**Shimel:** 大家好。Alan Shimel 在这里参加另一个关于 DevOps.com 的 DevOps 聊天。感谢加入我们。我很高兴我的一个朋友 IBM 的 CJ Paul 加入了本期 DevOps Chat。CJ，你在吗？

保罗:是的。你好艾伦。你好吗

**Shimel:** 好。很高兴今天有你和我聊天，CJ。当然，你和我都参加过各种会议，做过几次视频采访。但你知道我们还没有你在这里的荣幸，所以欢迎。CJ，我敢打赌不是每个观众都知道你是谁。为什么不简单介绍一下你是谁，你做什么，在哪里工作等等？

保罗:对。绝对的。所以我的名字是 CJ 保罗。我在 IBM 工作。我是云计算部门的杰出工程师。并重点介绍了 DevOps 的方法和工具。所以我的团队推出的一些东西是 Bluemix Garage 方法。它在 IBM.com/devops/method.是一个网站，然后我们也致力于 Bluemix DevOps 服务，你知道我与许多客户合作，他们正在向云转型。并尝试在此过程中开发 DevOps 实践。

**Shimel:** 太好了。所以，CJ，你知道，这里有些冷门，但是我们有几位嘉宾参加了 DevOps 聊天，他们是 IBM 的杰出工程师。对于我们的听众来说，你可能不熟悉这是什么意思，这不仅仅是一个漂亮的标题。你能给我们的听众一点点关于在 IBM 成为一名杰出工程师的见解吗？

保罗:哦，一个杰出工程师的关注点肯定是在某个特定领域留下产品组合。在这种特殊情况下，您知道我有几个产品团队在开发运维领域从事不同的产品。我负责制定技术策略，并为多个团队提供架构和技术指导。

**Shimel:** 明白了。CJ，正如我在镜头外或麦克风外的谈话中向您提到的那样，您知道 9 月份 DevOps.com 将会关注 APM 和 DevOps。当然，这是一个你非常熟悉的主题。你在 Bluemix 和所有这些事情中做的一部分，显然 APM 是其中的一部分。但是我们为什么不从这个开始呢？当我们谈论 APM 和 DevOps 时，您能为我们的观众定义一下它与 ITSM 的关系吗？IT 服务管理，这也是你非常熟悉的。你能帮我们把这些都整理一下吗？

保罗:对。绝对的。传统上，运营团队总是担心应用程序的可用性和性能。其中性能包括您知道应用程序可能如何从世界上不同的位置响应，以及响应时间对于不同类型的事务如何发展或变化。现在，当我们看到开发运维以及开发运维团队的角色变得越来越跨职能时，很多焦点都转移到了我们如何获得综合监控、监控配置以及在开发周期中更早处理的所有这些方面。事实上，在理想的情况下，就像我们的源代码是按照产品规格编写的一样，我们也会创建监控工具的相关操作配置，以及创建合成脚本和源代码。因此，在理想情况下，您会将所有这些都登记到同一个回购中。然后，作为持续交付流程的一部分，您需要确保操作工具配置为监控在特定环境中部署的特定构建。

这就是我们看到的许多团队正在经历的思维转变，即我们实际上如何使这成为可能，你知道所有的设置和配置都被视为产品源代码的扩展，并贯穿整个生命周期。因为它提供了各种优势。假设出现了一个新的版本，您将在一个特定的环境中部署这个新的版本，或者甚至将它介绍给生产环境中的一小部分用户。当您引入带有新特性的新构建时，您希望监控该新构建或新特性。利用所有这些数据，决定是否扩大到全部人口。因此，我们看到在 DevOps 的新世界中发生的事情，特别是在云上，你知道监控必须与开发团队构建的功能密切相关。因此，这不再仅仅是一个需要担心的事后操作问题。这是 DevOps 生命周期中不可或缺的一部分。这就是为什么我认为这是一个非常激动人心的时刻。特别是，云使应用程序团队能够进行 A/B 测试，并评估新功能的性能，新功能的响应时间，与正在运行的应用程序的现有版本进行比较。

Shimel: 当然可以。

**Paul:** 你所知道的所有新功能都是应用性能管理领域的焦点。

Shimel: 当然可以。激动人心的时刻。CJ，如果我没有提到我们实际上已经安排了一个网络研讨会，那就是我的失职了，我想是东部时间 9 月 20 日星期二下午 1 点，与您在 IBM 的同事 Arun Bilgiri。

保罗:是的。

**Shimel:** 你熟悉吗？是啊。

保罗:阿伦比利吉里。

**希梅尔:**是的。

保罗:对。

**Shimel:**Arun 将在“了解为什么我们必须在 DevOps 生命周期中左移 APM”上做这件事。他还将与 Prolifics 的解决方案架构师 Dan Kern 一起工作。所以你知道如果你在听这个，这是你感兴趣的话题，而不是你 CJ，我知道你感兴趣。但是我们的观众，我强烈建议。你可以在我们的 DevOps.com 注册。转到网上研讨会和活动页面，您可以在那里注册。但这应该是正题。所以 CJ，我想把注意力放回到，把 APM 左右移动的想法上。因此，当我们谈论 DevOps 以及我们如何适应安全和 QA(现在是 APM)之类的事情时，这似乎是将这些事情向左移动的一个常见主题。让他们更早地进入开发过程。因为越早进入，希望最后出来越好，对吧。我想我要问你的问题是，我们能不能继续把所有东西都向左移动，对吗？懂我意思吧?左移是否存在收益递减点？

保罗:对。我认为在这种特殊的情况下，你知道这是一件从一开始就应该考虑的好事情。特别是随着部署速度的提高，我们希望开发团队越来越多地结合代码来监控应用程序。因为你被认为有一种把它扔到墙上的综合症。因为你知道在这个世界上那样会太慢而无法成功。所以这就是为什么我认为左移几乎是加快速度的必然副作用。此外，随着向云的一些转变，做事的方式也有所不同。因此，越来越多的应用程序架构和拓扑变得越来越复杂，以处理地理上分散的部署等等。

因此，我们越来越希望参与其中的开发团队能够自动化操作，就像他们处理产品的功能一样。因此，围绕这些概念的一些概念，如行业中出现的循环责任工程等，只是一些例子，说明为什么我们将越来越多地从 DevOps 的角度看待过去纯粹是运营活动的事情。

**Shimel:** 明白了。CJ，我的下一个问题是，顺便说一下，我们的时间不多了，所以我只剩下一两个问题了。你之前提到过我最喜欢的发生在 IBM 的事情之一，那就是 Bluemix Garage 方法，这是一种开源的方法，将从 IBM 自身以及你的合作伙伴那里学到的最佳实践和经验融入到这种方法中。跟我们谈一谈。APM 在其中扮演什么角色？

保罗:对。因此，通过这种车库方法，我们一直在做的是从整个行业的敏捷实践和设计思维中学习，你知道最新的 DevOps 实践和精益实践等等。并以这样一种方式来组织它，即企业可以学习如何像一个创业公司一样行事，但要以企业的规模来做。因此，在这种方法中，我们讨论如何思考、计划、编码、交付、运行、管理和学习整个 DevOps 文化。因此，在这种特殊情况下，当我们谈论应用程序性能管理时，我们通常认为它是受管理的。但是正如我们在这里所讨论的，它渗透了整个生命周期，因为在设计和构建应用程序时，您必须考虑它们的可用性。您还必须编写合成监控步骤的代码，以及您的产品特性。您必须在交付过程中部署它们。显然，作为管理和学习的一部分，您将收集和分析数据。所以我认为 APM 的这种左移非常适合车库方法及其不同的生命周期阶段。

**Shimel:** 明白了。CJ，我很抱歉，但正如我所承诺的，是的，我们已经超过 12 分钟了，我们需要结束这里的事情。但在此之前，我想问你最后一个问题，这是我在 DevOps 聊天中经常问我们大多数客人的问题。CJ，对于我们的听众来说，如果你必须推荐一本他们应该读的书，他们应该读的下一本书是什么？

保罗:我强烈推荐大家阅读谷歌出版的*网站可靠性工程*一书。他们谈论具有开发技能的工程师如何能够自动化许多曾经的生产活动。那是一本非常好的读物。在 IBM 内部，我们自己也一直在做这类活动。你知道，我要确保每个队都要对自己的表现负责。但是我发现这是一本很好的书，如果他们还没有读过的话，可以看看。

**Shimel:** 明白了。好吧。CJ 保罗，IBM 杰出的工程师。感谢您成为 DevOps 聊天室的本期嘉宾。期待在某个会议上见到你本人，CJ。在那之前，继续努力。

保罗:谢谢你，艾伦。

我是来自 DevOps.com 的 Alan Shimel，参加 DevOps 聊天。谢谢大家。祝你愉快。