# DevOps 聊天:与 Ovum 的 Michael Azoff 讨论软件生命周期管理

> 原文:[https://devops.com/14945/](https://devops.com/14945/)

我有机会和欧文公司的首席分析师迈克尔·阿佐夫坐在一起。Ovum 刚刚发布了一组矩阵，Michael 是 ALM、DevOps 发布管理和敏捷项目管理的作者。总的来说，它们为整个软件生命周期管理领域提供了一些很好的见解。

在与 Michael 交谈之前，我有机会查看了这些报告，这也是 IBM 提供的。以下是链接:

1.  [Ovum 决策矩阵:选择 DevOps 发布管理解决方案，2016-17](https://www-01.ibm.com/marketing/iwm/dre/signup?source=ibm-cloud-weborganic&S_PKG=ov47603&dynform=22003)
2.  [Ovum 决策矩阵:选择应用生命周期管理解决方案，2016-17](https://www-01.ibm.com/marketing/iwm/dre/signup?source=ibm-cloud-weborganic&S_PKG=ov47630&dynform=22006)
3.  [欧文决策矩阵:选择敏捷项目管理解决方案，2016-17](https://www-01.ibm.com/marketing/iwm/dre/signup?source=ibm-cloud-weborganic&S_PKG=ov47604&dynform=22004)

这是我和迈克尔的对话。下面是一份抄本，如果你愿意，你也可以跟着看。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/261060829&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/261060829&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

以下是我们的谈话记录:

艾伦·希梅尔:大家好，我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔。很高兴今天 Ovum 的首席分析师 Michael Azoff 加入我们。迈克尔，欢迎来到 DevOps 聊天室。

迈克尔·阿佐夫:非常感谢你，艾伦。很高兴来到这里。

艾伦·希梅尔:谢谢。Michael，你——嗯，Ovum，但是你作为作者，在最近一两天刚刚发表了几篇 Ovum 决策矩阵——我猜是“矩阵”的复数形式——其中一篇是关于 DevOps、敏捷等等。对于可能不熟悉 Ovum 决策矩阵的观众，你能解释一下他们是什么，观众是谁，他们是关于什么的吗？

迈克尔·阿佐夫:当然。是啊，绝对的。因此，Ovum 决策矩阵是 Ovum 的产品比较方法，我们在三个维度上并排比较产品——一个是技术；另一个是企业契合度；然后我们使用矩阵——结果显示为一个气泡图，气泡的大小就是营销，这就是三个维度。我在 Ovum 负责软件生命周期管理，我们发布了三个涵盖整个生命周期的 Ovum 决策矩阵，一个是应用生命周期管理，一个是敏捷项目管理，另一个是 DevOps 发布管理。

艾伦·希梅尔:太棒了

迈克尔·阿佐夫:阿尔姆——对不起，你想问问题吗？

不，不，我说那太棒了。

迈克尔·阿佐夫:是的。对于我们来说，一个分析师同时做三件事并不常见，我想我是第一个这样做的人，但这符合逻辑，因为我从头到尾都在报道生命周期。我们一直在做的 ALM——这些决策矩阵的循环已经有很多年了，但这是第一次不仅跨越企业 IT，还跨越工程制造，因为高级产品中软件内容的指数级增长，非常非常明确地需要管理这种复杂性和 ALM 的角色。这第一次涵盖了工程方面。

敏捷项目管理那时是 ALM 的一个子集，并且完全专注于企业 IT，所以那是 ALM 的最初范围。称之为“敏捷项目管理”,因为它在很大程度上是关于高层次的管理，然后使用——通常，组织使用许多开源工具进行代码开发，所以以这种方式命名是合乎逻辑的，敏捷现在是如此典型和常见，但许多这些解决方案是通用的，允许任何类型的过程，从传统的阶段入口到敏捷，允许这种覆盖。

然后是 DevOps 发布管理，它已经存在了一段时间，我想我们第一份关于产品的报告是在 2010 年，但是，今年，我们看到这个主题变得非常非常热门，现在是时候做一个 Ovum 决策矩阵了，事实上，这是该领域第一个正确的解决方案决策矩阵。

*艾伦·希梅尔:*明白了。让我们来谈谈一些公司和——在我们开始之前，迈克尔，你能给我们的听众透露一下这是如何进行的吗？

迈克尔·阿佐夫:当然。我认为，最初的矩阵术语源于我们派遣供应商——我们邀请供应商参与。我们向他们发送项目标准。如果他们符合标准，那他们就入选了。本质上，我们正在寻找市场中的顶级玩家。我也倾向于邀请一些更有趣和创新的小公司参加，因为我认为这是读者感兴趣的。但是，一般来说，参与者都是顶级的市场领导者。所以我们给他们发了一份电子表格，这就是他们的矩阵。它有 200 到 400 行，我们实际上是在努力减少矩阵中的问题和行数，但这些都是供应商填写的。然后，我们与供应商召开一个简报会。我们有他们产品的演示，我们也深入研究他们的营销方法，我们看他们的财务数字。我们看看他们的客户服务方式。正如我提到的，它非常深入，是多维的，在此基础上，我们制作了决策矩阵气泡图。

*艾伦·希梅尔:*明白了。我不知道我们是否想指名道姓，迈克尔，但让我们从德沃普斯矩阵开始。根据矩阵，哪些人是我们称之为“最佳表现者”，这是一个合适的术语吗？

迈克尔·阿佐夫:是的，的确如此。我想到了所有——我自 2003 年以来一直是一名分析师，进行过这种类型的供应商产品比较，我认为这是所有这些活动中最有争议也是最难区分供应商的。因此，我最终找到了相当多的领导者，他们看起来都属于那个领导类别。哦，我可以，我会试着按字母顺序排列，让我想想，CA、CloudBees、Automic、Clarive、Microsoft Electric Cloud、IBM、Serena，我提到 CA 了吗？XebiaLabs，所以，是的。

Alan Shimel: 听起来很全面。

迈克尔·阿佐夫: *【咯咯笑】*有很多小贩。他们都做得非常好。很难将它们区分开来，但它们都有相当不同的市场策略，这是实际 ODM 报告中要深入研究的内容，所以我鼓励人们仔细阅读该报告，这是一份优势、劣势、机遇和威胁分析，其中包含了相当多的细节，并真正给出了领先类别中每种解决方案的特色。是的，我们还有一些挑战者解决方案。

*艾伦·希梅尔:*明白了。迈克尔，我的意思是，DevOps 肯定是每个人的热门话题之首，或者接近每个人的热门话题之首。你知道，在这里把炒作和现实分开，这些事情的天花板在哪里？我的意思是，你认为–你认为短期内–12 个月、18 个月、24 个月会发生什么？

*Michael Azoff:* 我们在这个市场上迎来了第一波支持管理持续交付的创新，因此，在开源层面上，这是一个活跃的市场。有一些供应商创业公司提供他们自己的持续交付解决方案，然后，在此基础上，管理和协调。所有这些都发生在 2011 年左右，大型供应商进行了收购。我的意思是，IBM 收购了 UrbanCodeCA 收购 NolioBMC，StreamStep。这在很大程度上是一种合理化和对市场的预期。但我们仍会看到新的参与者出现，例如 Clarive 是一个有趣的项目，而 CloudBees 是开源项目，Jenkins 的所有者已经涉足企业领域，并通过企业就绪的发布管理解决方案扩展了他们的产品，因此仍然有很多活动。我想说，这个市场的下一步将是 ALM 和发布管理更加紧密地结合在一起，我认为，从客户的角度来看，拥有一个包含这些高级发布管理技术的单一 ALM 解决方案将是一个有益的好处。

艾伦·希梅尔:是的。绝对的。Michael，你认为——我经常收到的一个问题是，恕我直言，这些分析师做了很棒的报告，但是他们在防火墙后面，他们在监管墙后面。这些 Ovum 矩阵的一个好处是，我看到 IBM 和其他一些供应商正在提供矩阵，如果你愿意填写他们的注册表格，我喜欢的是，它将这种智能传递到人们手中，无论你是否想倾斜或其他什么，因为你必须填写注册表格，这取决于你，但对于人们来说，迈克尔，他们会说，“多么独立，我们在这些事情上投入多少股票？”你已经向我们介绍了研究背后的方法论的一些背景，你所覆盖的公司的广泛范围，但在这里谈谈 Ovum 和你的研究的独立性，所以-我希望人们理解这一点。

迈克尔·阿佐夫:是的，绝对是。因此，作为分析师，我们的信誉就是我们的独立性，所以我们不与任何供应商结盟。作为一家分析公司，我们面对两种情况——我们为供应商工作，我们也与最终用户客户合作，我们还为供应商和企业客户提供解决方案。因此，我们面对两种方式——我们与各方合作——但我们的独立性是我们在市场中的信誉，因此我们完全客观地看待供应商的回应。有时，供应商不喜欢他们所看到的，但他们实际上发现获得一个完全独立的视图非常有用，因为这有助于他们准确地了解他们在市场中的位置。

我认为，特别是 ALM，对许多供应商来说有点令人震惊，因为我们重新审视了我们如何看待 ALM。一些供应商完全忽略了工程市场，我们认为这是 ALM 的增长领域之一，所以我认为这让许多供应商感到惊讶，尽管我们一直告诉他们应该关注 ALM 的这部分市场。

艾伦·希梅尔:当然。迈克尔，你能告诉我们的读者接下来会发生什么吗？你们接下来还会做哪些与这些主题或其他研究相关的矩阵？

迈克尔·阿佐夫:当然，当然。所以，就我个人而言，我的简介是软件开发生命周期管理，我在三个领域循环——ALM、移动开发平台和应用程序性能管理——尽管 ALM 是一个三联体，但从逻辑上讲，它是生命周期。因此，下一个周期将是今年的第 4 季度，届时将讨论应用程序性能管理。

艾伦·希梅尔:太好了。好吧。迈克尔，很不幸，我们快没时间了。我道歉；也许我们可以下次再谈。很高兴与你聊天，我希望我们的读者在这里学到了一些可以帮助他们的东西。感谢你所做的所有研究——关于这方面的信息永远不够。欧文公司首席分析师迈克尔·阿佐夫，非常感谢你。

迈克尔·阿佐夫:艾伦，谢谢你邀请我。

艾伦·希梅尔:谢谢，我是艾伦·希梅尔，来自 DevOps.com。