# DevOps 聊天:Sanjeev Sharma，2016 年伦敦 DevOps 企业峰会

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-sanjeev-Sharma-devo PS-enterprise-summit-London-2016/](https://devops.com/devops-chat-sanjeev-sharma-devops-enterprise-summit-london-2016/)

就在最近的伦敦 DevOps 企业峰会之前，我有机会与 IBM devo PS 技术销售的 CTO 交谈。我还在 DOES London 活动中采访了 Sanjeev，该视频将很快发布，但我想让您预览一下他的演讲内容，以防您没有机会参加 DOES London 2016。

下面是我们聊天的音频文件，下面是我们谈话的文字记录。

当然，Sanjeev 经常给 DevOps.com 投稿，你可以在这里阅读更多他的文章。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/271077031&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/271077031&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

艾伦·希梅尔:大家好，艾伦·希梅尔是《DevOps.com》的主编，我们在这里进行另一次 DevOps 聊天。今天的嘉宾是 DevOps IBM 的技术销售 CTO Sanjeev Sharma。桑吉夫，我可能把它弄坏了。你为什么不纠正我？

桑吉夫·夏尔马:当然。不，艾伦，你说得对。我的职位是 DevOps 技术销售的 CTO。我是 IBM 的一名杰出的工程师，很高兴与您聊天，这是我最喜欢的话题，DevOps。

艾伦·希梅尔:是的，很高兴你能来，桑吉夫。Sanjeev，今天，我特别想谈一谈即将于 6 月 30 日和 7 月 1 日在英国伦敦希尔顿大都会酒店举行的 Gene Kim DevOps 企业峰会。当然，我认为你正在处理或主持活动中的一个小组。正确吗？

桑吉夫·夏尔马:是的，先生。是的艾伦。我对此感到非常兴奋，正如你所知，吉恩一直在主持这些活动。如果我没记错的话，这是他的第三年，但这是他第一次在欧洲举办，所以非常兴奋。当然，IBM 是这次活动的赞助商，但我也有幸主持了一个小组讨论会。

在小组讨论中，我们将重点关注如何评估大型企业采用 DevOps 的准备情况。人们会问——问这样一个问题，“从这里到伦敦需要多长时间？我住在华盛顿特区。“嗯，我必须问他们这个问题，对吗？首先，你想去伦敦的什么地方？其次，你住在华盛顿特区的什么地方？仅仅到机场就要花你大约一个小时。知道你的 B 点，你想去哪里，知道你在哪里，你现在的状态，你的 A 点，很重要。我们将专注于此。

我很高兴有一个非常令人兴奋的小组。小组成员中有劳埃德银行 DevOps 采用项目的负责人 Mark Howell。与我一起参加小组讨论的有来自 Monetize 的应用开发副总裁，还有我的同事 Rosalind Radcliffe，他是我们在 IBM 的企业组织 DevOps 架构的首席技术官。她来自主机世界，也作为第三个小组成员，谈论这个话题。

*艾伦·希梅尔:*明白了。Sanjeev，在我们确切地或主要地进入讨论之前，如你所说，这是 Gene 's DevOps 企业峰会的第三年，第一年在伦敦举行。这发生在英国退出欧盟事件之后的一个有利时机，紧随其后。对于那些不熟悉的人来说，他们从来没有机会参加峰会，显然你有。你能给我们的观众一个关于峰会或这些 DevOps 企业峰会的概念吗？他们想做什么？然后，我们就具体的深入一下。

当然，艾伦，当然，当然。我认为，DevOps，就像听这个的人和关注你的非凡 DevOps.com 的人可能意识到的那样，它来自——它的起源主要是我们喜欢称之为世界的“独角兽”,新锐公司，创业公司，他们通常超越你的传统企业。

吉恩·金发起了这次活动。我想他把这句话作为他第一部作品的标语，我不知道他是否还在使用这句话，他说，“DevOps 也是为了马，而不仅仅是为了独角兽。”对吗？本次活动的焦点是大型企业如何应对所有的复杂性、遗留问题和纯粹的 it 惰性(这源于它们的规模)，它们如何采用 DevOps？

很明显，我们在 IBM 发现这非常令人兴奋，因为这是我们的最佳点。我参加的每一次 DevOps 峰会，演讲者 Gene 都能够找到，当然，作为 IBM 的一员，我必须通过自己的视角来看待一切，但这不是一个特定于供应商的活动。它是完全不可知论的。人们分享他们采用 DevOps 的真实经历，他们遇到了什么样的障碍，他们必须克服什么样的挑战，这些挑战虽然因公司而异，但如果你是一家拥有大量传统客户群的大型企业，拥有大量分散的从业者、供应商、业务合作伙伴、外包商、地理时间问题，这些都是常见的问题。

在本次峰会上，你会听到很多关于大型组织如何应对公司面临的这些挑战的说法。对于任何不在众所周知的“两个披萨”团队的创业公司工作，但在这样的组织中工作的人来说，我认为这是一个必须参加的活动。这将是我第一次发言。我参加了以前的活动，但我没有机会介绍或发言，所以我真的很期待，成为行动的一部分。

*艾伦·希梅尔:*明白了。桑吉夫，谢谢你。这实际上是正确的，我希望这能让人们很好地理解节目的内容，以及他们为什么想参加。现在让我们开始吧。如你所说，你有一个很棒的演员阵容。我见过劳埃德银行的那位先生，对于那些可能在大洋彼岸不熟悉劳埃德银行的人来说，你会称他们为中型或大型银行吗，桑吉夫？

Sanjeev Sharma: 我认为他们是一家大型银行。

艾伦·希梅尔:是的。有趣的是，当你与 DevOps 人交谈时，我总是发现这很有趣，Sanjeev，我们认为金融和整个金融行业相当保守。但是，当谈到新技术，如 DevOps，或者我不想说是新的，但更多一些的技术和东西，如 DevOps，我们看到大型银行和金融机构，无论是保险，银行，但金融，真的在这方面处于领先地位。我认为劳埃德银行就是一个很好的例子。

Sanjeev Sharma: 是的，我认为，事实上，我所投资的两家公司，money 是第二个小组成员。事实上，Garret Evans 是 money 的 AppDev 副总裁，他是除了来自 Lloyds 的 Mark Howell 之外的另一位小组成员。他们都在金融服务行业，他们都是从一个不同的角度来看，货币化是一个服务提供商，你可以称他们为一家公司。他们本身不是银行。他们为金融机构提供服务，他们站在技术的前沿。他们在创新前沿遥遥领先，劳埃德也是如此。但是 Lloyds 仍然拥有全部的遗产，就像更多的大银行一样，仍然拥有“保持正常运行”的应用程序。

但有趣的是，您提到了金融服务，直到几年前，我们还会认为他们是穿着西装打着领带、不愿承担风险的缓慢而乏味的保守人士，他们处于采用 DevOps 的最前沿，这是千真万确的。他们是一个很好的例子，说明了采用像敏捷和 DevOps 这样的东西实际上是如何降低你的风险，实际上是如何让你作为一个组织以一种有纪律和有组织的方式变得敏捷，而不是像一些人认为的那样是蛮荒的西部。

我认为他们是最好的例子。他们为什么要这么做？他们这样做是因为所有的行业，他们正在经历可能是他们有生以来最具变革性的变化。金融服务、银行业务、点对点贷款、点对点转账，这些都在经历巨大的转型变革。他们正受到这些金融科技公司或金融创业公司的挑战。

我认为这对他们来说已经成为一个非常有趣的地方，我在金融服务行业工作，这是我在世界各地的核心行业。对吗？当你去发展中国家时，你会看到这些金融服务公司面临着这样的挑战:“我如何去接触那些没有银行服务的人，他们需要银行服务，却无法获得传统银行的服务？”

然后，在发达国家，你面临着这样的挑战，“我如何接触千禧一代，他们也不想进入传统银行，但需要银行服务，但不会像你和我，以及比他们白发多得多的人习惯的那样消费和使用这些银行服务？”

转型的时机已经成熟，颠覆的时机已经成熟，DevOps 为这些金融机构中的 It 组织提供了支持，让他们为颠覆做好准备并支持颠覆，而不是成为阻碍者，而是成为推动者。

艾伦·希梅尔:非常好，绝对是。Sanjeev，我们把一个重要的人排除在你的小组之外。不是吗？除了你和两个金融机构，我们还有罗莎琳德·拉德克利夫。

桑吉夫·夏尔马:当然。我不想——我不打算忽视她*【笑】*。

Alan Shimel: 为什么不给我们的听众一点背景知识呢？罗莎琳德是我们播客的常客，但对于那些可能不知道的人，你为什么不给他们一点背景？

桑吉夫·夏尔马:当然。罗莎琳德是我的同龄人。她也是 IBM 的杰出工程师。她在 IBM 企业现代化部门的开发实验室工作。她专注于世界大型机领域的工作——简化它并使它变得非常通用，尽管她的影响延伸到了 DevOps 的所有方面，她是我们在扩展 IBM devo PS 功能方面合作过的一个很好的人，一个很好的合作伙伴。

她实际上也有自己的会议，我想，在我的小组之前的几个会议上，她将谈论 DevOps 以及它如何在大型机世界中被采用，特别是谈论测试，这是一个主要领域，当谈到在大型机中采用 DevOps 时，我们已经看到了很多牵引力。

她将为我们的小组带来大型机的观点，我在这里说的“大型机”是泛指对吗？它可能是 Systems Z、Series I 或大型传统系统，但之所以这样说，是因为如果你看看大型组织，尤其是已经存在一段时间的大型组织，无论是银行、零售或政府机构，还是那些事务繁重的组织，他们仍然依赖大型机来运行其核心业务。

他们如何采用 DevOps 是一个惊喜，可以说是一个令人耳目一新的惊喜，因为许多大型组织已经站出来，他们的大型机团队率先表示，“我们希望首先采用 DevOps。”它是独一无二的，当我们告诉人们这一点时，他们通常会惊讶地问，“大型机？”人们通常认为他们在采用新技术和新工艺方面落后。

但是我们发现事实恰恰相反。我敢肯定，有些组织的大型机团队会说，“嘿，它没坏。我为什么要试着修复它？”但是大多数大型机组织的大型机团队正在更新他们的应用程序交付能力。我认为 DevOps 给了他们进入现代世界的机会、平台和能力。客户消费大型机的方式正在发生重大变化。

Linux 自己的大型机就是一个很好的例子。OpenStack 自己的大型机就是一个很好的例子。当然，还有 z/OS，IBM 的大型机操作系统也在不断发展，变得非常现代。她将能够带来非常独特的视角，我认为这将适用于许多与会者，所以我非常幸运地邀请她参加小组讨论。

艾伦·希梅尔:当然。Sanjeev，信不信由你，我们几乎已经没有时间了，但是很快，特别是现在对你的小组来说，如果可以的话，给我三个理由为什么它是那些可能在伦敦出席的人必须参加的小组。

桑吉夫·夏尔马:当然。第一，人们不想听理论，我相信我们所有的出席者，或者有机会出席的听众，都不想来听理论。我的意思是你可以谷歌 DevOps，你到 YouTube，看 100 个关于 DevOps 理论的视频，读一些书。人们想知道一家公司是如何踏上这一旅程并取得成功的。对吗？

这就是我们在这个面板上看到的。我们有三个人的例子，我甚至没有计算我自己在我的职位上与几十家公司合作的经历。我的目标不是在那里演讲，而是作为主持人，但是我们小组中的三个人带来了大量的经验，真实世界的经验，希望他们能够非常公开地分享。我了解这些人。我知道他们会非常坦率地分享，并愿意谈论他们一路上遇到的所有陷阱和减速带，所以是真实世界的体验。

第二，这是一个互动面板。我们不会有幻灯片，也许一开始会有一张幻灯片，让人们知道我们是谁。我们的想法是——事实上，我们将非常独特地做这件事。我将带着我的 iPad，和这些组织一起，包括 money、Lloyds Bank 和 Rosalind。他们之前会给我一些图纸，我会在小组讨论时画出来，这样人们就可以在现实生活中看到他们的应用交付管道和架构的真实版本，以及他们需要做出哪些改变。

第三，我们将重点关注或谈论文化，因为采用 DevOps 的最大瓶颈和最大阻碍是文化惰性，尤其是在大型组织中。对吗？事情已经有一段时间了。我们总是这样做事，总是这样开始。这不是我的责任。没坏。我为什么要尝试修复它？这些都是文化惯性的具体例子。我们打算花很多时间来讨论，在一个大型组织中，一个已经设定了做事方式、拥有高度分散的团队的组织，如何克服这种文化惰性？

我认为这是加入我们小组的三个非常好的理由。我们是在星期四，我相信，在下午 2:45，但是请检查议程，他们已经在议程上移动事情，为最后的时间和地点，但是来这里。我们的计划是向观众开放提问，这样你就可以提出你自己的问题，当然，我们所有的小组成员将在整个活动期间与你见面，并一对一地回答任何问题。我希望在那里见到你们。

艾伦·希梅尔:当然。Sanjeev，感谢您快速预览 DevOps 企业峰会和您在那里主持的全明星小组。我会去的。我们将会拍摄。我想我们其实是要去视频采访的，到时候再跟进吧。但对于任何参加伦敦 DevOps 企业峰会的人来说，请务必参加 Sanjeev 的小组讨论。就像 Sanjeev 做的大多数事情一样，我相信这将是一个伟大的事件。

对于那些考虑去伦敦参加 DevOps 企业峰会的人，我强烈建议你去参加。如果你不能去伦敦，旧金山版本的活动将在秋天举行，我鼓励你去那里。IBM 的 Sanjeev Sharma，感谢您成为今天 DevOps 聊天的嘉宾。

桑吉夫·夏尔马:谢谢你，艾伦。感谢给我这个机会，我期待着与你更多的合作。