# Docker 以 4000 万美元完成 C 轮融资

> 原文:[https://devops.com/docker-closes-c-round-40m/](https://devops.com/docker-closes-c-round-40m/)

一个古老的商业格言是，如果有人给你钱，接受它。另一个是趁热打铁。在科技领域，没有什么比 Docker 更热门的了，他们已经进行了新一轮投资。这是他们迄今为止最大的一笔，由红杉资本投资 4000 万美元。

发布如下。一些额外的报价:

“在 Gilt，我们正在将所有软件转移到 Docker 平台上运行。Gilt 运行在一个非常现代的微服务架构上，”Gilt Groupe 首席技术官兼创始人 Michael Bryzek 说。“Docker 帮助我们隔离服务，简化我们的持续交付渠道，从而鼓励我们所有团队的创新和实验。”

“Docker 的平台已经成为我们在 New Relic 构建和部署新服务的重要组成部分，”New Relic 网站工程总监 Nic Benders 表示。“例如，当我们推出新的 Relic Insights 产品时，Docker 给予我们的开发团队更多的独立性，让他们专注于按照积极的计划推出一款优秀的软件。Docker 帮助我们以前所未有的速度提供新服务。”

6 月份在 DockerCon 展示的 Gilt 和 New Relic 等客户成功，加上 Docker 1.0 和 Docker Hub 管理工具集的发布，引发了指数级的使用增长。Docker 平台的下载量已经从 DockerCon 的 300 万次上升到了 2100 万次。超过 35，000 个“Docker 化”的应用程序现在可以在 Docker Hub 注册表上使用，超过 13，000 个 Docker 相关的项目已经在 GitHub 上启动。Docker 也见证了技术合作伙伴生态系统的快速发展，超过 100 家公司(包括行业巨头亚马逊、谷歌、IBM、微软、Red Hat 和 VMware)宣布了支持 Docker 的平台计划。

行业资深人士 Bill Coughran 在谷歌担任高级工程副总裁八年后加入红杉，他将在 Docker 董事会代表红杉。除了丰富的行业经验之外，Coughran 还对 Docker 和 containers 的技术基础有着深刻的理解，它们正在成为 web 级基础设施系统的关键组件。

“大企业正在通过提供网络规模公司支持的所有变革性技术来建立，Docker 是这场运动中最有前途的领导者之一，”Coughran 说。“Docker 团队在产品创新和社区发展方面的速度令人震惊——他们在 18 个月内完成了许多领先公司需要数年才能完成的工作。”

## **Docker 获得 4000 万美元 C 轮融资，推动分布式应用的未来**

*红杉资本牵头的一轮融资支持 Docker 平台向企业的快速扩张和持续增长*

**加州旧金山——2014 年 9 月 16 日——**[Docker 开源平台背后的公司 Docker，Inc.](https://docker.com/) 今天宣布与红杉合作，并筹集了 4000 万美元的 C 轮融资。紧随 1 月份成功的 B 轮融资之后，这一轮融资的规模增加了近 3 倍，估值也有了更大的增长；反映了 Docker 平台和生态系统的爆炸性增长，以及对 Docker 作为交付分布式应用的解决方案的广泛兴趣。现有投资者 Benchmark、Greylock Partners、Insight Ventures、Trinity Ventures 和 Jerry Yang 也参与其中。Docker 将利用这笔资金推动其平台在企业中的采用，并扩大其由应用程序开发人员、系统管理员、平台提供商和技术合作伙伴组成的快速增长的生态系统。

Docker 于 2013 年 3 月推出，是一个用于构建、发布和运行分布式应用的开放平台。Docker 提供了一个平台，使任何应用程序都可以作为一组一致的、低开销的 Docker 容器来创建和运行，这些容器几乎可以在任何基础设施上工作。这种新模式将开发人员从对应用程序和基础设施的依赖中解放出来，大大加快了软件开发的生命周期，并大大降低了基础设施的成本和效率。

Dockerized 应用程序支持由软件塑造的持续商业创新，这种潜力推动了百度、剑桥医疗、易贝、Gilt、Groupon、Spotify 和 Yandex 等网络规模公司的快速采用。这些公司报告称，开发/构建/测试周期从数周缩短至数分钟，数据中心效率提高了 10 倍或更多。这激发了金融机构和政府机构等传统企业的兴趣，这些企业正在寻求 Docker 的企业级解决方案和支持带来的类似切实利益。