# 成熟企业的制胜 DevOps 方法:步伐分层

> 原文：<https://devops.com/pace-layered-devops-approach-established-enterprises/>

你的银行提供通过用你的智能手机拍照来存入支票的功能吗？几年前，当这个功能首次出现时，我记得我认为它非常有趣和方便，如果我的银行不能很快提供它，我愿意换一个能提供它的。

我举这个例子有两个原因:第一，这是我们所说的每个公司和行业正在发生的更大的创新竞赛的一个缩影；第二，它涉及银行，这是讨论现有企业在尝试在其 it 组织中实施 DevOps 实践时所面临的独特挑战的良好切入点。

我们知道 DevOps 意味着采用最佳实践的应用交付方法来改善开发和运营之间的沟通、集成和协作，但它的最终目标是什么？很简单，以符合 IT 预算和业务目标的成本，比竞争对手更快地将高质量的服务推向市场。正如我的支票存款故事所说明的，如果你不是市场上的第一名，你至少需要足够敏捷来赶上，否则你就有失去客户的风险。

对于长期企业来说，这说起来容易做起来难。在我之前关于 [DevOps 文化](https://devops.com/blogs/in-the-devops-journey-culture-comes-first/) 的博客中，我用 Etsy 作为一个组织的例子，该组织在 DevOps 转型方面取得了巨大成功，但这家电子商务公司成立不到十年。其年轻的 IT 架构是成熟企业的苹果，其复杂的环境通常包含随着时间的推移拼凑起来的遗留和现代技术的混合。

因此，对于此类组织来说，开发运维之旅通常更漫长、更艰难，但这并不意味着他们可以不去追求它。

**改善每个基础设施层的部署实践**

当您查看一家成熟企业的 IT 基础架构时，通常会发现三层技术。让我们称第一个为“记录系统”这些是从一开始就伴随着公司的遗留事务系统(通常是大型机)。他们很好地完成了工作，但是他们的规模和不灵活性使他们抵制 DevOps 通常采用的敏捷开发类型。

下一层是“差异化系统”，即一个组织在成长、合并/收购公司和进入新市场时积累的各种硬件、软件和中间件组件。虽然这些系统通常比记录系统更加敏捷，但是它们的解耦/分布式本质会使开发和部署过程变得复杂和缓慢。

最后，是“创新系统”层，由移动和网络应用组成，利用最新技术。 因为它的轻量级和灵活性，这一层最适合 DevOps 实践。事实上，随着您从记录系统到创新系统的层层推进，高质量、快速和低成本部署的圣杯变得越来越容易实现。

从宏观角度来看，这意味着什么？基本上，已建立的企业需要采取步伐分层的方法，其中应用程序交付在其架构的不同区域内以不同的步伐进行。然而，关键是要在每一层都有所改进。

因此，如果一个组织每年推出一次大型机更新，也许它可以转向两年一次的计划(当然，要有合适的人员、流程和技术的支持)。另一方面，每周发布一到两次更新的 Web 团队可以利用 DevOps 策略和技术来采用每日更新的节奏。底线:不同的部署步调在不同的层之间是好的，只要改进是全面的。

**开启服务虚拟化之旅**

现在我们知道了为什么 DevOps 之旅对于老牌企业来说会很困难，让我们来看看这样一个组织，即 Union Bank，是如何克服这些挑战并取得成功的。

根据一篇关于银行系统 [技术&](http://www.banktech.com/architecture-infrastructure/union-bank-lays-foundation-for-growth-wi/240156164)的文章，联合银行正在寻找与顶级银行竞争的方法，因此它开始“收购其他机构，更新遗留系统并推出新的前端应用程序”为了支持这些工作，该银行实施了服务虚拟化解决方案，该解决方案在软件开发生命周期(SDLC)中模拟受限或不可用的系统。这使得它的开发人员、测试人员和性能团队能够并行工作，以实现更快的交付和更高的应用程序质量和可靠性。

以下是联合银行自以来取得的一些成果

*   将测试环境设置时间从 42 天缩短到 3 天
*   减少了三个半月的移动和 Web 应用程序开发时间
*   将测试周期的成本降低了 65%到 85%

显然，服务虚拟化解决方案只是 DevOps 难题的一部分，但 Union Bank 是一个强大的例子，说明了一家历史悠久的企业如何利用这种工具在市场中变得更加创新和灵活。