# 关于建设自动驾驶 IT

> 原文:[https://devops.com/building-self-driving/](https://devops.com/building-self-driving/)

越来越多的首席信息官正在将他们的数据中心迁移到云中。一些企业决定维持其内部数据中心，并在所有新部署中以云为先，而其他企业则更积极地转向全云，并尽快淘汰内部硬件和软件。这两种类型的企业都在努力尽可能地实现自动化，这样不仅可以降低成本，还可以通过提高效率来提高用户满意度和组织的生产力。

Aater Sulemen 是 DevOps 和云咨询公司 Flux7 的联合创始人兼首席执行官，他是硬件架构和性能优化方面的专家，在云领域工作了 10 多年。他称这种高度自动化为“自动驾驶 IT”这个按钮的工作方式与许多人预计在不久的将来自动驾驶汽车的工作方式非常相似:按下按钮，召唤一辆汽车，告诉它你想去哪里，它就会带你去那里。

根据这种观点，当业务用户需要一个应用程序、一个数据库甚至更多基础设施时，他们会主动提出要求。他们填写表格，系统确定应该控制此类系统和数据的适当安全和治理策略，他们按下按钮，它就交付了。

与 IT 部门手动执行这些规则不同，开发人员构建了合适的工具来实现这一点，使开发人员能够自主。正如理论所言，技术的部署要快得多，当系统构建得当时，合规性和安全性也会得到改善。

**DevOps.com:** “自驾 IT”对你来说意味着什么？

**Suleman:** 这是关于通过自动化实现成功的开发运维。这不是规定规则，或者应该做什么，而是使与 DevOps 相关的过程无缝。

自驱动它意味着业务不会等待开发人员或运营来完成事情，他们也不会等待对方。如果有人需要某样东西，从应用程序到扩展的基础设施，到测试和开发环境，他们应该能够按下按钮并完成它。

自驱动 IT 是一种自动化重复事件和所有流程开销以及审计和日志记录系统的方式，当有人需要新的应用程序或服务时，他们只需获得它，它就准备好了。他们不需要等待数周或更长时间来调配所需的应用、存储和服务器。就像自动驾驶出租车一样，他们叫它，用它。

**DevOps.com:** 组织在转向“自动驾驶 IT”时会面临哪些挑战他们自己？

有一些众所周知的小问题，有些领域公司知道如何很好地解决。通常情况下，企业内部的问题在于基本配置基础架构和使基础架构配置高度自动化所需的技能。然后是创建需要创建的测试所需的技能，以及可以围绕它完成的自动化。我们没有看到这样一个根本性的问题。通常，人们面临的问题是一个技能集问题——他们没有技能或正确的心态以及自己构建自动驾驶的地方。

我认为，一般来说，大多数组织在必须对基础架构以及如何支持基础架构进行重大更改时都会遇到麻烦。需要做的改变很多，可能还没准备好。

在大多数情况下，如果您正在进行如此重大的更改，以至于需要设计和构建全新的基础架构，组织将需要一些指导和支持。

这里的另一个方面是基础设施并不总是最优先考虑的。所以重点并不总是放在自动化上。但是当你需要一个数据库的时候，你需要一个数据库。这是无法回避的。因此，这是一个更高的优先级，它实际上完成了，而需要完成自动化的基础架构的底层更改没有完成。

DevOps.com: 在一年到 18 个月的时间里，你认为这个趋势会怎样？你会看到更多的公司走上自动驾驶的道路吗？

这是一个非常有趣的问题。最近我们一直在围绕这个话题进行大量的讨论。实际上有两种客户视角。我称之为自动化的 IT 观点。所以它关心的是，“我只需点击一下鼠标就可以创建一个服务器，备份会自动进行，我不关心服务器内部运行的是什么，因为对我来说，这些只是机器。我在本地有 80 台机器，现在有 80 台在云中。这是自我驱动的 IT，因为我可以按下按钮，启动新的服务器。”从 IT 的角度来看，这是一个公平的定义。

这就是持续集成/持续交付和(CI/CD)变得有趣的地方。当你戴上 DevOps 帽子时，你会发现盒子里有一个全新的世界。它喜欢把盒子想成。自动驾驶现在有了全新的含义:代码部署、配置管理、补丁管理……虚拟机内部的东西变得非常不同。

一个新的客户阶层已经开始出现。这是今年早些时候的事。他们过去认为虚拟机是一个盒子。“我不知道也不关心里面有什么。我关心的是我在云中有一个盒子，”他们会想。现在，他们已经发展到只想将企业的大部分迁移到云。

实际上，我们现在正在处理很多这样的问题。它不是 DevOps，因为它是自动化操作。这是一个新层次的讨论；这不是一个应用团队向云迁移或进行现代化。首席信息官打电话来说，他们不想再建一个数据中心，他们希望迁移 5，000 台虚拟机。

DevOps.com: 真有意思。这听起来像是云和 DevOps 的自然进化？

**苏勒曼:**正是。对我们来说，自动驾驶就像云一样，就像 DevOps 一样。事实上，云一直是实现 DevOps 的手段，CI/CD 和配置管理紧随其后。现在是不同的心态。他们在寻找一种不与服务器打交道的方法。所以，现在的情况是，到了更新的时候，他们要么打电话给硬件提供商，索要 5，000 台机器，要么决定迁移到云。如果他们的截止日期很紧，比如不到一年或六个月，他们就没有足够的时间来“开发”500 个应用程序。他们最终想要一对一的迁移，这样他们就不必投资新的数据中心或升级他们当前的数据中心。

这是一个非常有趣的话题，现在已经成为很多企业关注的焦点。