# 如何开始采用 DevOps

> 原文:[https://devops.com/kickstart-devops-adoption/](https://devops.com/kickstart-devops-adoption/)

CA Technologies 最近的一项调查发现，澳大利亚组织在采取和实现成功的 DevOps 战略的实施措施方面低于平均水平。

CA Technologies 亚太和日本地区 DevOps 解决方案战略副总裁 Ashok Vasan 表示，组织通常都知道 DevOps 方法及其价值，但他们要么不知道如何开始，要么已经开始，但未能迅速或广泛采用。

他说，许多公司向 CA 询问成功采用 DevOps 的先决条件。它需要被认为不仅仅是一个 It 变革，成功需要理解和承认业务方面必须领导过渡。

## 开始 DevOps 采用之旅

商业视角是关于推出新产品或服务并获得市场份额。要做到这一点，公司将要求 IT 部门不仅要交付某些设施，还要快速交付，因此企业应该将采用 DevOps 视为实现这些目标的第一步。如果高级管理人员正在考虑一个特定的战略计划，那么在整个组织(包括 IT)中获得所需资源的可能性更大。

理想情况下，第一个项目相对较小，但是对组织其他部分来说是可见的和重要的。

建立一套共同的目标和共享的目的是很重要的，涵盖的领域包括开发、测试、API、产品管理和产品营销。“每个人都需要在同一个目标下被衡量，”瓦桑说。

然后，是时候考虑实现这一目标所需的 it 能力和活动了。瓶颈在哪里？什么可以自动化？应该如何进行测试？

下一步是找出现有产品或服务链中最薄弱的环节，并努力改进。如果发布过程是瓶颈，那么自动化是一个很好的早期步骤。Vasan 发现，通过引入发布自动化，速度提高了 70%到 80%。

改进的主要原因之一是发布管理可能是一项复杂的任务，自动化减少了错误的发生，有时甚至可以消除错误。没有错误意味着没有时间浪费在补救上，因此可以节省大量时间。

减少停机时间显然对企业有利，但它甚至可以在员工的工作/生活平衡方面带来好处。让发布过程更快、更顺畅意味着不需要在晚上、周末或假期完成。

他说，事实上，总体来说，自动化工作的回报率非常高。重要的是要认识到，其余的链接有多强并不重要:例如，即使营销人员正在做他们所期望的一切，如果一个新应用程序获得的用户评级很低，那么这个组织就失败了。

## 成功的开发运维需要的不仅仅是工具

回到 IT 方面，应该设计和实现一个技术平台，以便相关人员拥有合适的工具、合适的可扩展技术等等。Vasan 说，要实现 DevOps 的好处，对工具的承诺是必要的。但他警告说，这不仅仅是技术问题，而是成功采用 DevOps 的正确流程、正确技术和正确人员技能的结合。

如果一个组织正在努力获得 DevOps 的支持，Vasan 建议确保这个过程真正是业务主导的；检查是否指派了合适的员工，是否雇佣了合适的供应商和顾问；确保良好的项目管理实践；使用从初始项目中获得的经验教训来通知组织的其他部分(可能通过建立 DevOps 卓越中心来将消息传播到其他部门和项目)；并使用企业记分卡来帮助每个人保持相同的旅程。

Vasan 说，今天的环境所要求的变化速度对一些组织来说可能是一个问题，但澳大利亚的银行一直非常进步，为提供世界一流的 IT 产品做了很多工作。

即使在银行业之外，“也有一些(DevOps)优秀的地方……可以作为澳大利亚其他人的榜样。”他补充说，政府部门正在发生“令人兴奋”的事情。

CA 正致力于将 DevOps 领域先驱们开发的经验和最佳实践传递给更广泛的受众。“我们已经看到企业如何开始在所有这些(技术)领域开展工作，我们将这些经验带给我们的客户。”