# DevOps 聊天:史蒂夫黑兹尔，酱实验室

> 原文:[https://devops.com/devops-chat-steve-hazel-sauce-labs/](https://devops.com/devops-chat-steve-hazel-sauce-labs/)

我最近有机会坐下来和酱实验室的联合创始人兼首席技术官史蒂夫·黑兹尔交谈。有这么多关于质量保证(QA)和测试在持续集成/持续交付(CI/CD)世界中的角色的文章和讨论，很高兴听到像 Steve 这样的人在这个领域的思想领袖。Steve 告诉我们他认为自动化测试的极限是什么，QA 的未来等等。你可以自己听一听，或者跟着下面打印的文字稿走！

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/272512155&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/272512155&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

艾伦·希梅尔:大家好。艾伦·希梅尔，我是 DevOps.com，参加另一个 DevOps 聊天。今天 DevOps Chat 的嘉宾是 Steven Hazel，Sauce Labs 的联合创始人兼首席技术官。史蒂文，欢迎来到 DevOps 聊天室。

史蒂夫·黑兹尔:你好，艾伦。很高兴来到这里。

**Shimel:** 谢谢。实际上，很高兴你能来。史蒂文，可能会有一些不熟悉酱油实验室的人在听。所以，在我们开始之前，如果你不介意的话，我们为什么不给我们的听众一个快速的概述呢？给我们讲讲酱油实验室。

**黑兹尔:**是的。在 Sauce Labs，我们对网络和移动应用进行自动化测试。我们运行云服务，让我们的客户能够访问广泛的平台，无论是用于 web 测试的操作系统和浏览器，还是用于移动测试的移动设备和仿真器和模拟器。您可以访问您需要测试的所有不同平台，并且您可以同时访问许多平台来并行运行您的测试，以快速通过大型测试套件，这确实是当今持续集成和持续交付工作流的人们所需要的。

**Shimel:** 明白了。当然，Steven，Sauce Labs 与 Selenium 和当今的一些开源测试工具密切相关，对吗？

**黑兹尔:**没错。Selenium 是主要的 web 测试技术。在移动测试中，有各种各样的技术，但是我们支持 Appium，它也使用作为 Selenium 基础的 web 驱动协议。我们真的认为适应这些开源工具是明智之举。它符合人们正在做的事情。

它给了人们很多选择，关于他们想如何做他们的测试，他们想在他们的终端使用什么样的语言和框架。所以，如果你已经做了硒测试，或者说是钋测试，我们就直接插入硒测试。你只需改变配置，将它们指向 Sauce Labs，它们将在我们的系统上不加修改地运行。

**Shimel:** 明白了。史蒂文，我们今天开始录音前聊了聊，我在给你讲我们最近的一篇关于 DevOps.com 的文章。它的主旨基本上是 DevOps 是 QA 的丧钟。我告诉过你我不同意那件事，而你同意我。你说你也不同意。但是对于我们的观众来说——他们尊重你比尊重我多得多——你为什么不同意呢，史蒂文？

黑兹尔:是的。我认为，当你采用 DevOps 流程时，暗示不再有人工 QA 的作用是不符合事实的。如果你看看我们看到的大型组织在做什么，他们不会为了自动化而放弃手动 QA。他们已经改变了很多人工测试人员的工作，但是他们仍然有人工测试团队。您仍然需要一个手动测试团队。

因此，我所看到的情况是，当你开始采用自动化时，你的测试覆盖率会显著提高，因为当你采用自动化时，你可以承担比手工测试团队更多的测试。但是自动化测试，经典的例子是探索性测试。你不能像人工测试人员那样，通过自动化测试对你的应用程序进行创造性的、探索性的检查。我认为 QA 组织仍然有一个角色，不仅仅是手工测试，是对话的另一方，对吗？

很多人担心，如果开发人员编写测试，那就是囚犯在管理精神病院。编写软件的确切的开发人员是决定软件是否高质量的人，你需要在那里有另一种观点。你想要一个更接近最终用户的视角。因此，我认为，除了手工测试，QA 团队继续发挥作用的另一方面是决定应该测试什么情况，你是否有良好的测试覆盖率，鼓励良好的测试实践，甚至当你自动化测试时。

绝对的。说真的，Steven，我想房间里围绕 DevOps 和 QA 的摩擦的恶魔是自动化。有些学派认为，“我们可以自动化一切。我们自动化程度越高，就越好。”另一个学派认为，“嗯，你可以尽可能地自动化，自动化不是一件坏事，但是有些事情是不能自动化的，如果这是一个词的话，或者可能永远不会自动化。你在这个连续体中处于什么位置？

Hazel: 嗯，作为一个推进自动化测试的人，我希望看到自动化尽可能地向前发展。我认为那太远了。也就是说，我认为当你采用自动化时，测试混合的方式改变可能有点违反直觉。你可能会想象，嗯，我们将自动化一定比例的手工测试用例，可能是 80%或 90%。如果你是自动化的狂热者，也许我们可以达到 100%。

但实际上，你看到的是，你并没有自动化手动测试中的一部分。实际上，你将拥有比手工测试更多的自动化测试用例。所以，如果你只看测试用例的数量，你的自动化用例会远远超过手工测试用例的原始数量，因为你可以，对吗？由于测试自动化的力量，您现在可以覆盖更多的边缘案例，更多的场景。因此，这是测试自动化的真正优势。

Shimel: 当然可以。

**Hazel:** 与此同时，当然还有视觉测试，有一些有趣的方法，但我不认为我们已经看到了确保应用程序看起来正确的方法，特别是当它改变时。当出现有意的视觉变化时，你真的需要一个人参与进来，以确保结果是正确的。我认为自动化真的不能给你一个答案，看起来对吗？它的行为方式会被某些人接受吗？

我认为在某些时候你仍然需要一个人在那里，检查那些东西，但这是一个不同的过程。不再像以前那样，每个变更发布前都有一个阶段门。它现在是一个可以从你的开发和发布过程中异步进行的过程。

绝对的。如果你不介意的话，Steven，过一会儿，你提到了一点点，但是你怎么看待那些适合自动化的测试呢？当然，这是对界面和不同艺术的视觉测试。自动化测试的最佳点是什么？

我认为在测试金字塔的底部，单元测试带来了巨大的价值。这是一件非常容易以完全确定的方式自动化的事情，非常快。作为一名开发人员，当你对代码进行修改时，它会给你一个快速的反馈，告诉你是否破坏了某些东西。但是单元测试的覆盖范围，对最终用户来说可能很重要的功能的覆盖范围，真的很难实现。从你的单元测试中很难获得好的、可靠的反馈，你没有在任何地方破坏任何东西。

功能测试是下一层，也是我们真正关注的，它会为您提供完整的端到端检查。你实际上是在测试你的产品的特性，并且你在确保端到端，包括所有不同的组件，它们都正常工作。这对于自动化来说是一个更大的挑战，但是我认为，我们看到了，大多数开发组织看到了自动化功能测试的成功和真正的价值，因为你可以在几分钟内运行数百个测试用例，并向你的团队获得反馈。因此，这对于自动化来说非常有效。

我认为这是下一个层次，当你开始进入你所关注的测试类型时，最终用户可以接受的体验是什么？用户接受度测试不同于功能测试，在功能测试中，你真正开始寻找，它看起来对吗？它的行为正确吗？整个过程的响应时间是否可以接受？

你可以放大并非常具体地衡量这些事情，但得到的答案是，“总的来说，这是一次好的体验吗？”这是一种很难用自动化来覆盖的事情。

是的，我同意。史蒂文，如果你不介意的话，我是 DevOps 之前的老保安了。在安全社区中，我们真正推动的事情之一是自动化安全测试在 DevOps 环境中左移的想法，并允许在 CI/CD 类型的级别上以自动化的方式完成安全测试。你在整个讨论中看到了什么？

**Hazel:** 安全测试不是我们在 Sauce Labs 的重点，所以——

对，我知道。

Hazel: 我不是这方面的专家，但这是我非常关注的事情。我想我在静态分析方面看到了很多，其中一些工具可以帮助限制程序中可能出现的错误类型，类型系统和类似的东西。我认为这是确保代码安全所急需的。我们在过去几年中看到的一些问题，如 Heartbleed，Glibc bug，这些事情是不可接受的，我们不能继续发生，我认为解决方案真的是完全自动化的工具，如静态分析工具和类型系统，可以锁定代码，限制可能发生的错误类型。

Shimel: 当然可以。你知道，Steven，我认为这非常类似于 QA 情况，我认为许多安全人员对工作安全非常关注，因为他们担心在流程早期进行自动化安全测试(可以说是左移)会影响他们的生计，或者使他们过时。

黑兹尔:我看得出来。毫无疑问，我们在 QA 人员中看到了这一点。对我来说，这是一种短视的观点。如果世界正面临越来越严重的安全问题，越来越严重的质量问题，我们正在发布更多的软件，你不能通过扔尸体来百分之百地解决问题。我认为将要发生的不是那些人的职业生涯处于危险之中；相反，作为一个社会，我们将比过去做更多更好的安全和质量测试。

希梅尔:是啊，同意。史蒂文，我们时间不多了，让我再问一两个问题。无论如何，在我看来，就真正的包容性而言，Sauce Labs 在某种程度上是 DevOps 的宠儿——你生活在 DevOps 模式中。您正在使用开源工具、测试和自动化，实现自动化。酱实验室是 DevOps 生态系统中的一员。你认为它会走向何方？

黑兹尔:嗯，走向企业是我们看到的一个大趋势。在 Sauce Labs 历史的早期，我们的许多客户基本上都是软件公司，他们的主要关注点是技术。现在，我们的许多客户都是零售商和金融机构——你不会认为这些公司主要是软件公司，但所有这些公司都有应用程序，他们有复杂的网络体验。他们真的在大规模采用 DevOps。对他们来说，他们正在转向一个与以前完全不同的过程，这使得他们能够更快地交付更好的软件，并且比以前更复杂。

绝对的。史蒂文，我们时间不多了。我要问你最后一个问题，这是我在 DevOps 聊天中问我的大多数客人的问题。也就是说，如果你必须向我们的读者推荐一本书，让他们在接下来的六个月或一年内必读，那本书会是什么？

**黑兹尔:**哦，哇。一本书的推荐。我认为在关于 DevOps 的对话中，显而易见的选择是“凤凰计划*”。*“如果你还没读过，你一定要读一读。这是一个快速、愉快的阅读，但它确实比其他任何东西都更好地理解了这个概念。很明显的推荐，但我还是觉得值得。

有时候明显的东西是好的。我只想补充一点，如果你已经读过吉恩·金的下一本书《凤凰计划》，我想是与约翰·威利斯和杰兹·亨布尔以及我不记得的其他人合写的——哦，该死，是那个创立 DevOps 的人，他创造了这个短语。帕特里克。帕特里克·德博伊斯。他们的新书，我想应该叫做“DevOps 手册”，我想说，将会在秋天出版。不是“凤凰计划”的续集，而是另一本值得一看的好书。

无论如何，酱实验室的联合创始人兼首席技术官 Steven Hazel 感谢您在 DevOps Chat 上成为这一集的嘉宾，以及酱实验室的持续成功。

黑兹尔:非常感谢。谢谢你邀请我。