# 专家对 DevOps 的发展发表意见

> 原文：<https://devops.com/experts-weigh-evolution-devops/>

DevOps 是一个空灵的概念。它对不同的组织和个人有不同的意义。它也正在经历一场进化，这意味着我们可能认为我们很快就掌握了它是什么以及如何有效地利用它，DevOps 已经向前迈进了。没有办法准确预测 DevOps 是否会在未来五年内仍然存在，或者它是否会被遗忘——被下一个热门技术或开发模式取代。然而，我们可以看看 DevOps 在过去的一年中发生了怎样的变化，以及在不久的将来会发生什么。

这不是一个容易回答的问题，因为首先我们必须就 DevOps 是什么达成一致。我们是在将 DevOps 作为一种文化或业务模式来讨论，还是在讨论 DevOps 环境中通常使用的工具和应用程序的发展？我联系了 DevOps 社区来获得一些专家的见解。

## 开发运维的当前状态

“技术问题是 DevOps 的常见问题。我们仍然面临着 DevOps 的明确定义的问题。因此，让这变得困难的是…我正好站在相信 DevOps 更多地是关于文化而不是工具或技术的阵营中，”Andrew Storms 解释道，他是 [New Context](https://www.newcontext.com/) 的安全服务副总裁。“话虽如此，一个全面成熟的 DevOps 组织确实需要在人员、流程和技术方面进行转变。许多人可能会指出基础设施的编排是最重要的 DevOps 工具。但是，我认为流程编排的更大驱动力是虚拟化和云。”

在我看来，除了 IT 文化方面，DevOps 的一个定义性特征是我们继续提高自动化的标准。每个新的自动化工具都进一步简化了流程，并关注下一个瓶颈。最终，开发了一种新的解决方案来实现自动化。

首席执行官 Barry Crist 认为，在过去的一年中，开发运维领域最重要的变革之一是持续交付(CD)，即快速开发软件并迭代快速、小批量发布的过程。“以前，持续交付是脸书、亚马逊和谷歌等网络创新者的专利，但在过去的一年里，公司已经意识到这是释放组织创新引擎的关键。当整个体系(基础设施、合规性、安全性、微服务和应用)都以代码的形式表达时，IT 就能更快地实现价值。”

DevOps 还在开发人员和安全/合规官之间引入了更多的共同点。在已经采用 DevOps 的高速组织中，IT 可以通过评估漏洞、创建修复、测试并在造成损害之前快速部署来更快地处理安全威胁。DevOps 也开始[自动化并定义合规性](https://devops.com/2016/03/18/devops-help-hinder-compliance/)。当法规遵从性被定义为代码时，软件可以像组织中的任何其他代码一样被管理和测试。

## DevOps 的演变

Storms 强调，DevOps 的近期未来围绕着它变得更加主流——新常态。“我们已经看到了 DevOps 的商业价值。公司正在以更快、更有效的方式获取代码。其他部门，如安全部门，开始看到开发运维的价值，并在寻找将关键点融入他们部门的方法，”他说。

克里斯特认为 DevOps 的发展超越了它本身。“在接下来的几年里，DevOps 帐篷将扩展到‘开发人员’和‘运营人员’之外，包括高管和其他业务部门，”他说。“DevOps 实际上是关于建立高速组织。成熟的 DevOps 组织会看到创新和质量的提高带来更多利润和股东价值，以及安全性和安全性方面的进步。”

只有时间会告诉我们 DevOps 将如何适应和发展。我倾向于同意 Chef's Crist 的观点，即自然演变是采用 DevOps 的核心原则和实践，并将它们扩展到开发和 IT 之外，以简化组织的所有方面。我想真正的问题是，在这一点上，我们是否仍将它称为“DevOps”。