# 连续交付如何挑战安全性

> 原文:[https://devo PS . com/how-continuous-delivery-challenges-security/](https://devops.com/how-continuous-delivery-challenges-security/)

安全性和持续交付各有其相互影响的含义。虽然连续交付可能需要新的安全措施，但传统安全可能会降低连续交付的速度，或者根本无法满足其安全需求。

## 微观案例研究澄清了安全冲突

现任 [CloudPassage](https://www.cloudpassage.com) 首席技术官的 Amrit Williams 分享了一个经验，该经验展示了连续交付对安全性构成的挑战。Williams 曾经与美国最大的国家 HMO 之一合作，该公司开发并支持一个客户医疗保健门户，使客户能够访问健康数据并利用其他 HMO 服务。

在他任职期间，该公司试图提高其门户网站的性能，以挑战市场上其他 HMO，这些 HMO 之所以受欢迎，部分原因在于其门户网站的实力。

“他们想增加一些新功能，并通过从每六个月发布一次新版本的开发模式转移到每几个小时或每天大约四次发布和更新新网站的方式进行持续改进，”Williams 说。但是，每次运营团队提出新的容器和计算资源来部署新技术和应用程序代码时，成功都依赖于对防火墙规则的重复手动更改，以适当地传递数据，使应用程序能够与门户及其技术对话。

Williams 说:“他们最终决定允许防火墙规则应用于服务器级别的应用程序，而不是底层网络级别的应用程序，这样他们就不必一直更改这些规则了。”。

## 在 DevOps，安全仍然是第一档

Williams 说:“传统上，在企业中，只有当公司有可能应对妥协、违反政策或其他业务威胁时，安全性才与速度有关。组织不习惯仅仅为了交付代码而不得不安全地快速响应。常见的安全工具并不是为适应自动化代码开发和部署而设计的。

Williams 解释说:“例如，很多时候，安全团队会依赖终端安全工具，而这些工具通常需要静态 IP 寻址，这与动态计算模型相反。”。这些庞大的占用资源的安全应用程序要求太多，安全太少，如果它们能在 DevOps 商店中有效工作的话。当您必须停下来调整这些安全工具时，您可能会触发变更管理过程，这会进一步减慢开发过程。

## 为什么不快速失败？

虽然 DevOps 使隔离和快速修复编码错误变得更加容易，但这似乎不会影响安全性。修复错误以使代码工作并不意味着代码更安全。这些变化甚至可能引入以前没有的新的安全缺陷。

确保连续交付是指安全团队围绕动态流程采取保护措施，以跟上连续交付管道的速度。当这些过程自动化时，按需调用资源来创建和部署软件，这可能会很困难。

“这些环境的部署和配置确实会导致一些最大的安全问题，而不一定是代码本身，”他说。安全部门通常不太熟悉 DevOps 的这一方面，这可能会导致他们被排除在流程之外，因为他们试图应用与该流程相反的规则或政府政策

## 连续交付安全事件挑战传统安全性

在这个案例中，Williams 分享了一种特定类型的威胁，这种威胁是传统安全工具在连续交付环境中无法阻止的。

“那是 2012 年，在圣诞节期间，使用亚马逊(Amazon)公共云服务的客户就遇到了这种情况。Williams 说:“Amazon 重新启动了一批服务器，其中一些服务器运行基于本地主机的防火墙管理工具，这些工具依赖于与管理控制台的连接以及静态 IP 地址。

当这些系统重新联机时，主机上的代理或工具都无法正常工作。Amazon 及其客户必须努力确保主机上的代理软件能够正常工作，并与防火墙管理工具通信，同时确保客户系统的安全。这一点很重要，因为当时亚马逊客户必须安全处理的销售数量，就在平安夜之前几天。

同样，这是一个在不断增加自动化的同时接近连续交付的环境中遗留安全工具失败的例子。这里的教训是，由于 DevOps 和连续交付方法完全不同于遗留开发，因此保护这些环境的安全工具需要是新的、独特的，并且在设计上适合连续交付，以免它们无法经受住部分中断，如 Amazon 的例子。