# 五大发展趋势重塑测试

> 原文:[https://devops.com/development-trends-reshaping-testing/](https://devops.com/development-trends-reshaping-testing/)

*不缺乏新的发展趋势，但虚拟* *现实、容器、大数据、超连接应用和物联网对当今测试的影响最大。*

如果你喜欢变化和挑战，这是从事软件工作的好时机。一些技术发展，如云计算，多年来一直在缓慢加速。这种稳定的进展意味着开发商可以轻松地保持在趋势的顶端，并了解市场的变化。其他领域，如集装箱，在没有引起太多注意的情况下，已经取得了更快的成果。开发团队不得不争先恐后地走在这些趋势的前面，希望在保持领先的同时利用他们的效率收益。以下是对测试产生深远影响的五个重要软件趋势。

### 容器

Docker 在 2013 年让集装箱化变得又酷又令人兴奋，尽管集装箱可能已经存在了很多年，如果不是几十年的话。开发人员喜欢容器，因为这种技术使得在不同的环境中设置和安装软件变得更加容易，比如在公共云或私有数据中心。容器包装了所有的基础设施组件，否则这些组件将被单独安装到一个具有通用标准的易于携带的包中。由于多个容器可以在同一硬件上运行而不会产生问题，您可以用更少的基础设施做更多的事情。通常，容器可以相对容易地在不同环境之间移动——这对于多云基础设施来说是一个很好的好处。容器已经从一个实验平台迅速发展成为一种主流的基础设施技术，许多主要企业都利用容器来大规模交付产品。

测试考虑因素:当提到促进软件测试时，很难找到容器的缺点。由于在生产周期中设置测试环境和将代码从一个环境转移到另一个环境很容易，测试人员可以更快地工作。在容器出现之前，开发人员和测试人员都有更多的等待。当花费两个星期来为两个小时的测试周期建立一个环境时，团队会倾向于更少的发布或者做更少的测试。现在，设置测试环境只需几分钟。这对于重视测试并希望更频繁地测试各种环境的公司和开发团队来说是非常好的。

容器的另一个好处是稳定性。在过去，错误有时是由于设置开发/测试环境的配置错误而出现的。鉴于容器的即插即用特性，在测试环境可以使用之前，很少有人关心是否完成了正确的配置。安全性一直是集装箱关注的问题，尤其是在高度监管的行业，如医疗保健、政府和金融服务。在这些情况下，公司可能需要支持两个版本的代码——一个在容器化的平台上，另一个在更传统的虚拟或裸机环境中。我们相信，随着集装箱化技术的成熟和被所有行业采用，这将是一个短期的情况。

### 大数据

无论你是否想使用这个模糊和夸张的术语，大数据只是一种新的方式来指代比正常数据集更大的数据集。随着存储和管理大数据的硬件和软件变得越来越强大、越来越便宜，大数据成为一个大趋势，云的转变有助于将数据集集中到一个位置。一些大公司和研究机构已经从大数据项目中看到了有趣的结果，无论是更有针对性的药物开发(精准医疗)还是为农民提供的即时环境数据。现在，每个汤姆、迪克和哈里都在试图进入大数据市场，这意味着有太多的解决方案无法计数。未来几年，随着知名大数据公司和 NoSQL 标准汇聚成两三家领先的提供商，自然会出现淘汰过程。

**测试注意事项:**大数据应用通过管理和/或分析数据的方式带来价值，而不是通过用户界面。因此，测试大数据应用程序将需要更多面向数据库的技术技能。鉴于大数据平台通常旨在管理结构化和非结构化数据，这些技能也不同于过去典型的关系数据库技能。这些是开源工具和系统，如 NoSQL 和 Hadoop，以及大型供应商系统，如 SAP HANA。该领域的测试人员将需要不断适应学习这些新技术。

### 虚拟现实

根据 SuperData Research 的数据，自 2012 年以来，投资者已经向该行业投入了 88 亿美元。谷歌、脸书、微软、三星和 HTC 都在这场游戏中。市场分为虚拟现实、增强现实(AR)和混合现实(MR)，由传统(PC/控制台)和移动设备应用组成。VR 是模拟现实的完全沉浸式、完全虚拟的体验，而 AR 和 MR 是将现实和虚拟环境融合在一起的不同变体。虚拟现实应用不再仅仅用于游戏:我们现在看到该技术被用于产品设计和协作、旅游/旅行和娱乐，包括电影。

**测试注意事项**:虚拟现实仍然是一项新兴技术，有许多不同类型的平台，没有明确的领导者，也没有真正的标准。这使得开发人员和测试人员更难围绕技术做出战略决策。同样，在这些环境中还没有任何好的自动化测试工具。因此，手工和真实世界测试的需要将增加项目的时间和成本。然而，在这方面进行投资对于确保最佳用户体验至关重要。在虚拟现实环境中，如果不实际使用真实的设备，很难模拟体验，例如晕车测试。这对于较新的移动平台来说尤其具有挑战性，例如 Google Cardboard，它包含一个将手机转换为 VR 耳机的观看设备。这种体验根本无法在 PC 上准确模拟，这是其他移动应用程序的常见测试策略。测试移动虚拟现实应用的公司可能需要投资购买几十或数百种不同的移动设备，以准确了解该应用对大多数用户的表现。

### 超连接应用

基于网络的应用程序和消费者应用程序构成了超连接应用程序的主体，其特点是与其他应用程序具有深度的、通常是实时的集成。Instagram 和脸书，Gmail 和谷歌日历，Salesforce 和他们丰富的应用程序——这些只是超级连接的几个例子。REST APIs 的出现使得集成变得更加容易和廉价，因此任何公司都可以用五年或十年前无法想象的方式构建第三方软件平台。类似地，随着应用程序经济(包括开源软件)的爆炸式增长，在应用程序中编写 100%的代码不再具有良好的经济意义。产品价值的增加是开发人员以创新的方式将不同的技术结合在一起的结果。

**测试考虑:**考虑到 API 在超连接应用中的重要性，一个主要的测试考虑将是确保那些连接点的性能有效性。开发人员和测试人员都必须了解 API 更新时间表，并立即测试这些更新对应用程序的任何负面影响。除了 API 测试，负载和性能测试也是超连接应用程序的重要考虑因素，这通常涉及繁重和/或不可预测的事务处理。总的来说，这些类型的测试本质上比手工 UI 测试更具技术性，需要测试人员扩展他们的技能来优化价值。

### 物联网

对物联网领域的兴趣(和炒作)与大数据等最大的 IT 趋势不相上下。最初的应用集中在连接设备上，如家庭照明和恒温系统，它们使用传感器将数据传输到智能手机。随着时间的推移，我们将看到更多的设备到设备的连接，例如恒温器从烟雾探测器收集数据，以确保如果温度急剧上升，房子不会着火。亚马逊 Echo 和谷歌 Nest 等产品可能是许多新的基于消费者的物联网应用的核心，但在公用事业、医疗保健、工业设备和政府(又称智能城市计划)等领域也有巨大的潜力。

**测试注意事项:**随着物联网应用的成熟，连接复杂性将会增长。物联网应用可能涉及许多组件:智能设备或产品的硬件和控制它的软件，以及与产品交互的用户应用程序。在对问题或漏洞进行故障排除时，测试人员必须调查收集、分析和显示物联网数据的应用程序、数据传输的各种网络连接、物联网设备的硬件及其软件。硬件测试必须包含典型场景，例如当设备电池电量开始不足或离线时，用户体验会发生什么。当测试人员在硬件和软件测试方面都有经验时，他们将是最有价值的；或者，一个组织可以有两个测试团队，但是他们必须保持非常密切的联系。由于涉及的组件数量更多，物联网应用还应配置为收集和提供比移动应用更多的警报和日志数据。这将使问题出现时的预防、故障排除和修复变得更加容易。

## 关于作者/凯文·邓恩

凯文·邓恩是 [**QASymphony**](https://www.qasymphony.com/) 的战略和业务发展副总裁。