# RightScale 发布了新的 DevOps 和 Docker 趋势，以跟进云状态报告

> 原文：<https://devops.com/rightscale-releases-new-devops-docker-trends-follow-state-cloud-report/>

加利福尼亚州圣巴巴拉—(market wired)—2016 年 5 月 11 日— RightScale Inc .是企业[通用云管理领域的领导者，](http://www.rightscale.com/)今天宣布了 RightScale 2016 年云状况调查的结果:DevOps 趋势。第五次年度 RightScale 云状态调查于二月份公布。这份后续报告深入分析了 DevOps、Docker 和 container 的发展趋势，并提供了新的数据和分析。RightScale 2016 年云状态报告系列是对各行各业的大型和小型企业的 1，060 名技术专业人员进行调查的结果。

调查结果见《RightScale 2016 年云状况报告:DevOps 趋势》,可在[www.rightscale.com/2016-devops-trends-report](http://www.rightscale.com/2016-devops-trends-report)下载。

RightScale 营销副总裁 Kim Weins 表示:“调查显示，绝大多数企业都在采用 DevOps，这种使用是由项目、团队、业务单位和部门自下而上推动的。“公司正在使用 DevOps 技术组合，其中包括配置管理工具和容器。虽然 Chef 和 Puppet 仍然是最广泛使用的 DevOps 工具，但 Docker 已经取得了非凡的增长，在过去的一年中增长了一倍多。公司报告缺乏集装箱方面的经验，并把自我教育作为来年的首要任务。

*右侧亮点* *tScale 2016 年云状态报告:DevOps 趋势包括:*

*   *开发运维正在增长，尤其是在企业中:*开发运维的采用率从 2015 年的 66%增长到 2016 年的 74%。DevOps 在企业中的采用率最高(81%的企业采用 DevOps，相比之下，中小型企业的采用率为 70%)。企业自下而上地采用 DevOps:项目或团队(29%)和业务单位或部门(31%)采用 DevOps 比公司范围的采用(21%)更普遍。
*   *Docker 使用率翻倍，而 Chef 和 Puppet 并驾齐驱:*总体而言，Chef、Puppet 和 Docker 是受访者使用的前三大 DevOps 工具(分别占 32%、32%和 27%)。在企业中，更多的人使用木偶(42%)而不是厨师(37%)和码头工人(29%)。Docker 是增长最快的 DevOps 工具，采用率同比增长一倍多，从 2015 年的 13%增长到 2016 年的 27%。在企业中，Docker 的增长率也超过了 2 倍(从 14%增长到 29%)，而 Ansible 几乎增长了两倍(从 8%增长到 23%)。Docker 可能很快成为企业中使用最多的 DevOps 工具，因为 38%的企业计划使用它。相比之下，20%的人计划使用 Chef，19%的人计划使用 Puppet。
*   *DevOps 用户使用多种工具:*不到一半(43%)的公司使用配置工具，如 Chef、Puppet、Ansible 或 Salt。使用多种配置工具(25%)比使用单一配置工具(18%)更常见，67%使用 Chef 或 Puppet 的公司还使用其他工具。Docker 也经常使用配置工具；80%的 Docker 用户还利用至少一个配置工具。
*   *容器的采用正在走向成熟，尤其是在企业中:*总体而言，26%的受访者已经在容器中运行工作负载(8%在开发中，18%在生产中)。36%的受访者正在尝试容器，而 25%的受访者正在了解容器。企业比中小企业更多地使用集装箱。29%的企业在容器中运行工作负载，而中小型企业的这一比例为 24 %, 41%的企业正在进行试验，而中小型企业的这一比例为 33%。
*   *Docker 在欧洲被科技公司和企业广泛采用:*right scale 评估了不同地区、行业和角色对 Docker 的采用情况，发现目前 Docker 的使用率最高的是科技组织(32%)、企业(29%)和开发人员(28%)。Docker 在欧洲的使用率(34%)也远高于平均水平。
*   对裸金属容器的浓厚兴趣。容器目前主要部署在虚拟机(29%)上，而裸机(12%)上。人们对在裸机上部署容器非常感兴趣，24%的受访者计划在未来这样做。大多数容器都是使用传统的 Linux 发行版构建的，比如 Ubuntu(43%)、CentOS(39%)和 Red Hat(37%)。CoreOS(12%)是最广泛采用的极简操作系统，它是专门为容器设计的。
*   *容器最大的挑战是新手缺乏经验:*对于目前没有使用容器的受访者来说，缺乏经验是最大的挑战(39%)。已经在使用容器的受访者提到的最大挑战是安全性(29%)和不成熟的技术(29%)。
*   *2016 年容器的重点是教育和体验:*2016 年容器的首要举措将是接受更多的教育(62%)，其次是在开发/测试(44%)和生产(28%)中进行更多的容器实验，以及扩大容器在开发/测试中的使用(28%)。

*调查方法*

RightScale 于 2016 年 1 月进行了年度云状况调查和 RightScale 云状况报告:DevOps 趋势。该调查询问了各种组织的技术专业人员对云计算的采用情况。1，060 名受访者从技术高管到经理和从业者不等，代表了许多行业中不同规模的组织。他们的回答提供了关于当今云状态的全面视角。误差幅度为 3.07%。

*关于 RightScale*

right scale Universal Cloud Management 使领先企业能够加快交付基于云的应用程序，从而吸引客户并增加收入，同时优化云的使用以降低风险和成本。借助 RightScale，IT 组织可以跨业务部门和开发团队提供对公共、私有和混合云服务组合的即时访问，同时保持企业控制。RightScale 咨询服务帮助公司制定云战略、交付云项目并优化云的使用。RightScale 被《外部》杂志评为“2015 年 100 个最佳工作场所”，并被《福布斯》列入“2015 年最佳企业云计算创业公司”。自 2007 年以来，包括奥迪、Pinterest 和黄页集团在内的领先企业已经通过 RightScale 推出了数百万台服务器。

联系人:
Bret Clement
[电子邮件联系人](http://www2.marketwire.com/mw/emailprcntct?id=EFD1A99985F8CAE6)