# Sysdig 在 B 轮融资中筹集了 1500 万美元，用于扩大企业集装箱监控

> 原文:[https://devo PS . com/sys dig-raises-1500 万-series-b-funding-expand-container-monitoring-enterprises/](https://devops.com/sysdig-raises-15-million-series-b-funding-expand-container-monitoring-enterprises/)

*集装箱本地监控公司超过 100 家企业客户*

容器本地监控公司 Sysdig 今天宣布由现有投资者 Accel 和 Bain Capital Ventures 进行 1500 万美元的 B 轮融资。Sysdig 将利用这笔资金加速增长，继续为集装箱和微服务环境构建核心技术，并扩大其运营和世界一流的支持基础设施，以满足不断增长的需求。

Sysdig 首席执行官兼创始人洛里斯·德吉奥安尼表示:“容器是微服务的基石，代表着各种规模企业的软件开发人员的下一次重大平台转变。“虽然容器为开发人员带来了效率和灵活性，但它们也为生产环境的监控、故障排除和操作带来了额外的复杂性。Sysdig 的诞生就是为了解决这些对容器以及构建在容器之上的微服务的特定需求。”

根据最近的一项调查，81%的受访者预计他们的公司将增加对集装箱技术的投资。受访者来自各个垂直行业，包括零售、银行/金融、制造和互联网基础设施。

Accel Partners 和 Bain Capital Ventures co 领投了这轮融资。加入 Sysdig 董事会的贝恩资本风险投资公司(Bain Capital Ventures)董事总经理 Salil Deshpande 表示:“容器将解决今天较重的虚拟机所能解决的大多数用例，以及虚拟机无法解决的更多用例。“现在需要的是能够理解容器、运行在容器中的应用程序以及构建在它们之上的服务的软件。Sysdig 拥有所有这些功能，甚至更多。”

Sysdig Cloud 基于 Sysdig，这是一款开源故障排除工具，已被全球成千上万的开发人员、开发人员和系统管理员下载。其正在申请专利的 ContainerVisionTM 技术无需侵入式仪器即可提供要求级别的容器内部深度可视性。这种方法对于传统监控失败的容器监控是成功的，同时使得监控应用和微服务更简单和更健壮。

公司超过 100 家企业客户

“Sysdig 团队为我提供的服务和支持给我留下了深刻的印象。我鼓励任何想在生产环境中运行容器的人先和他们谈谈。”
Branden Makana，CDK 全球高级软件工程师

"从探索到深入的系统捕获，Sysdig 有一套完整的方法来监控集装箱化的环境."Packet 首席执行官扎卡里·史密斯

在上市后不到 8 个月的时间里，Sysdig 已经超过了 100 家企业客户。仅在今年就有超过三分之一的人注册了。这些客户代表了广泛的行业和公司规模。例如:

*   ●金融、医疗保健、媒体、电信、技术和咨询等行业都在使用 Sysdig 云
*   ●多家财富 500 强公司
*   ●  Companies from North America, Europe, and Asia­Pacific are adopting thesolutionCustomers are adopting Sysdig cloud for the ability to monitor production environments that require deep visibility into not only containers but also the microservices built on top of them. Chris Crane, VP of Product at Sysdig noted, “Our strategy combines container­native monitoring with native integration across ecosystem players like Docker, Kubernetes, and Mesosphere, as well as cloud providers like AWS and Google. These native integrations customers service­oriented visibility, and the flexibility to choose the right mix of tools for their environment.”

    关于 Sysdig

    容器原生可见性公司 Sysdig (Twitter: @sysdig)正在创建新一代性能管理解决方案，以便在微服务友好的架构中提供监控、警报和故障排除。该公司的开源 sysdig 技术吸引了成千上万寻求深入了解系统和容器的开发人员、管理员和其他 IT 专业人员。Sysdig Cloud 是第一个也是唯一一个全面的、针对应用和基础设施的容器原生监控解决方案。