# 微软和 Docker 在 Docker for Windows Server 上提供进度报告

> 原文:[https://devo PS . com/Microsoft-docker-provide-progress-report-docker-windows-server/](https://devops.com/microsoft-docker-provide-progress-report-docker-windows-server/)

2014 年秋天[微软和 Docker 公布了新的合作关系](https://devops.com/2014/10/16/microsoft-partners-docker-bring-containers-windows-server/)——承诺共同努力将 Docker 容器的原生支持带到 Windows Server 的下一个主要版本中。本周早些时候，两人谈到了迄今为止取得的进展，并就 2016 年下一代 Windows 服务器上市后客户应该期待什么给出了一些线索。

微软 Azure 首席技术官 Mark Russinovich 本周在旧金山与 Docker 创始人兼首席技术官 Solomon Hykes 在 Docker 总部会面。两人会面讨论他们的合作如何将 Docker 容器引入 Windows Server。两人没有透露太多细节，但确实表示，到目前为止，努力正在实现既定目标，并按照他们制定的时间表进行。

时间表是什么？我们真的不知道。目前，Russinovich 或微软官方承诺的时间是 2016 年。然而，无论何时到来，它都将代表着为开发人员创建平台无关环境的一个重大进步。Windows 开发人员将能够将 Docker 容器与 Windows Server、Visual Studio 和。NET 应用程序。

CTO 们澄清道，Windows Server 中的 Docker 支持不允许 Linux 应用程序在 Windows 操作系统上运行。同样，Docker 容器中的 Windows 应用程序也不能在 Linux 上运行。Windows server 中 Docker 支持的合作和集成的价值在于，开发人员将能够利用相同的工具和通用平台来部署、运行和管理 Docker 容器环境。

微软 Azure 已经增加了在云平台内的 Linux 服务器上运行 Docker 容器的支持。一旦新的 Windows 服务器上线，组织将能够在 Linux 或 Windows 上运行 Docker 容器，并通过 Azure 管理这一切。它还使开发人员能够创建运行在对立平台上的应用程序服务，并将其作为跨 Windows 和 Linux 的分布式应用程序的一部分来运行。

从 Windows 开发人员的角度来看，优势在于能够使用他们熟悉的工具。开发人员将能够使用 Visual Studio 和。NET 以及内置的协作和工作流工具，以及调试和源代码控制。它允许组织使用现有的开发实践和工具来创建和部署 Docker 容器。

从 [DevOps 的角度来看](https://devops.com/2014/11/03/microsoft-determined-get-left-behind-devops/)Docker 容器与 Windows Server 的本机集成将实现更好的自动化和连续性。DevOps 和容器导致应用代码和底层基础设施的频繁更改，这对传统开发人员和传统 it 管理员来说都是一种文化冲击。通过将 Docker 容器和 DevOps 工具与组织熟悉的微软开发平台相结合，跨越了两个世界之间的界限，减轻了文化演变的痛苦。

最终，Docker 和微软之间的合作将为完全平台无关的开发奠定基础。应用容器本身可能仍然需要特定的操作系统来运行，但在组织层面上，环境和基础设施可以作为一个整体来看待和维护。