# 通过 O'Reilly 的视频培训课程开始使用 Docker

> 原文：<https://devops.com/get-started-with-docker-with-video-training-course-from-oreilly/>

容器平台似乎是驱动下一波应用开发的燃料。Docker [没有发明概念](https://devops.com/blogs/native-support-docker-apps-coming-soon-parallels/)，但是 Docker 的异军突起让容器技术成为主流。如果您仍然不太清楚 Docker 是什么或如何使用它，请不要担心——O ' Reilly Media 已经为您提供了 Docker 视频培训课程的[介绍。](http://shop.oreilly.com/product/0636920035732.do)

**赶上码头工人的浪潮**

如果你还没有加入 Docker 潮流，那么在这一点上你就有点落伍了。Docker 打破了障碍，使开发人员能够以比传统应用程序开发和部署技术更少的工作量更有效和高效地部署应用程序。Docker 允许你用任何语言构建一个应用程序，并在任何支持 Docker 容器的平台上运行。

在这一点上，没有多少平台不支持 Docker。它很快成为容器技术事实上的标准。微软有自己的 Windows Server Containers，最近推出了更安全的 Hyper-V Containers，但它也与 Docker 合作，将 Docker containers 引入 Azure，并且它正在与 Docker 合作，在 Windows Server 的下一个版本中集成对 Docker 的原生支持。

简而言之，Docker 会留下来。如果你正在开发和部署应用程序，你必须知道 Docker 是什么以及如何使用它，否则你可能会被落在后面。

**学习 Docker**

Docker 视频培训由 Andrew Tork Baker 主持。贝克是一个独立的顾问在华盛顿州，DC，是一个受人尊敬的资源，当谈到码头集装箱。他还以“atbaker”为名，编写了[spin-docker](https://spin-docker.readthedocs.org/en/latest/)——一个由 Docker 和 Flask 支持的轻量级开源平台即服务。

整个培训时长 1 小时 46 分钟，从 O'Reilly 下载或观看需要 60 美元。您可以免费观看前三个片段(大约 10 分钟的内容)，在决定是否购买培训之前，先感受一下培训的范围和质量。

视频质量是足够的。贝克在某些地方说得有点快——可能是为了防止培训时间过长或变得无聊。不过，总的来说，他说得很清楚，并以大多数人应该能够理解的方式呈现材料。也就是说，这是一个入门课程，所以不要在几个小时内就计划成为一名码头大师。

贝克在课程中涉及了一系列话题。他首先概述了 Docker 是什么(不是什么)以及如何设置 Docker 开发环境(这两个部分都是免费预览版的一部分)，然后介绍了基本的 Docker 概念，使用容器，最后介绍了更高级的领域，如 Dockerfiles 以及如何将 Docker 应用程序部署到云中。培训结束时，我们推荐了一些额外的资源，以便继续深入了解和学习更多关于 Docker 的知识。

到目前为止，只有少数人对 Docker 视频培训课程的介绍进行了评论，但他们都是积极的。到目前为止，它的平均评分为 4.5 分(满分为 5 颗星)，所有评论者都会向朋友推荐该培训。不过，评论确实强调这是一门入门课程——足以让你有一个基本的了解。

如果你是 Docker 或 container 技术的新手，想掌握一些基础知识，这可能是一笔 60 美元和两个小时的投资。