# Docker 生态系统帝国建设的 8 个标志

> 原文:[https://devo PS . com/8-docker-ecosystem-empire-building/](https://devops.com/8-signs-of-docker-ecosystem-empire-building/)

码头工人在连续交货运动对集装箱化的渴求的推动下迅速崛起，这是非常了不起的。也许没有比第三方生态系统的建立更能体现 Docker 的接受度了。在过去的一年中，Docker 和最大的 IT 行业参与者建立了大量的合作伙伴关系，此外，Docker 生态系统还得到主要服务提供商的大力支持。以下是我们对一些跨行业关系的看法，这些关系将使 Docker 生态系统变得更加强大。

**1。谷歌**

Google 在帮助培育协作 Docker 社区方面发挥了巨大作用，尤其是开源发布的 Kubernetes 容器集群管理器。该项目已经获得了来自 IBM、微软、Red Hat 等公司的大量跨行业支持。谷歌正在进一步加强与 Mirantis Partners 的合作关系，上个月透露，谷歌将与 OpenStack 公司合作一个项目，以简化 OpenStack 上 Kubernetes 应用程序的安装和管理。

**2。VMware**

去年夏末，VMware 宣布将与 Google、Pivotal 和 Docker 合作，让企业更容易在 VMware 基础架构上扩展基于容器的应用程序。作为交易的一部分，VMware 同意在 libswarm、libcontainer 和 libchan 等开源项目上进行合作，并与 Docker 合作，提高 Docker Hub、vCloud Air、vCenter Server 和 vCloud Automation Center 之间的互操作性。

**3。红帽**

就在这个月，Red Hat 实现了支持 Docker 和其他容器化技术的计划，推出了 Red Hat Enterprise Linux Atomic Host 操作系统。基于在项目原子开源项目中完成的工作，该操作系统旨在为 Docker、Kubernetes、法兰绒和其他企业市场提供一个可靠的平台。

**4。亚马逊**

过去一年，亚马逊一直在竭尽全力帮助客户更有效地利用 AWS 基础设施上的 Docker。最引人注目的是去年 11 月推出的 EC2 容器服务(ECS ),旨在简化 EC2 实例托管集群中 Docker 容器的管理。它继续增加这项服务—上个月，它提供了对 ECS 的更新增强，使它能够使用存储在私有 docker 存储库中的映像，并在 ECS 的容器中装载卷。

**5。机架空间**

Rackspace 与 Docker 的长期合作关系始于用户，但在去年 6 月份显著扩展，当时它正致力于 Libswarm 项目，并为 Libswarm 创建了一个后端插件，使其用户能够直接从 Docker CLI 启动 Rackspace 云服务器。

**6。IBM**

在 2014 年 Docker 生态系统取得巨大成功的一年之后，它在 11 月以一声巨响结束，当时 IBM 与容器化新贵联手，将其集成到企业市场的一系列应用程序中。作为合作伙伴关系的一部分，IBM 推出了 IBM Containers，这是一种基于 Docker 的服务，作为其 Bluemix 开放云平台的一部分，用于应用程序开发。

**7。微软**

微软一直在逐步增加与 Docker 关系的赌注，从 2014 年 6 月开始，微软在 Linux 虚拟机上的 Microsoft Azure 中增加了对 Docker 的支持。到 10 月份，它已经公开承诺在未来的 Windows Server 版本中支持 Docker，增加资源来实现对 Windows Server 的内部调整，并支持 Windows Server 的 Docker 引擎的开源开发。今年 1 月，微软发布了与 Docker 完全集成的 Ubuntu 映像，并准备从微软 Azure marketplace 部署，表明了其对合作伙伴关系的承诺。

**8。木偶实验室**

作为 Docker 生态系统的最新胜利，Puppet Labs 本周推出了新版本的 Puppet Enterprise，其中包括一个专门用于管理 Docker 平台和在 Puppet 管理的基础设施中启动容器的特殊模块。这个想法是为了帮助用户避开运行容器的 Docker 守护进程的配置问题。