# 码头鲸吞下另一只，Kitematic

> 原文:[https://devo PS . com/the-docker-whale-slows-another-one-kite matic/](https://devops.com/the-docker-whale-swallows-another-one-kitematic/)

Docker 昨天宣布了另一项收购，这是过去两周的第二次收购。这一次，他们吞并了 Kitematic，这是一个加拿大开源项目，它使在 Mac 上设置 Docker 变得非常容易，就像在 5 分钟内启动并运行一样容易。

我知道你们中的一些人可能会问自己，“我不会在我的 Mac 上部署 Docker，我只在我的笔记本电脑上使用 Mac。”为什么 Docker 会花钱，或者更可能是他们的一些有价值的股票，购买一个开源工具，让用户在 Mac 电脑上运行 Docker，而不是在服务器上，也不是在云中。但是 Kitematic 很受开发人员的欢迎，他们喜欢在笔记本电脑上快速设置 Docker 容器的便利，这样他们就可以随时进行开发、测试和实验。这就是 Dockers 现在的客户群。

这是一个很棒的小发明，它给了 Docker 一个很好的工具，当他们在 Docker 容器中开发应用程序时，会让他们的开发者支持者很高兴。我和 Docker 的人谈了这次收购，他们告诉我 Kitematic 背后的 3 个人已经在去旧金山加入这个团队的路上了。

Kitematic 使用了最近发布的 Docker 编排工具，这是一个很好的奖励，展示了使用 Docker 工具可以完成什么。

最终，它确实是 Docker 工具集的一个很好的补充。它也延续了 Docker 挑选 Docker 生态系统中最好的工具的趋势。对于那些为 Docker 开发工具的人来说，这是一个很好的快速退出策略。在 Kitematic 的情况下，它真的很快。这三位创始人本身几乎没有离开过学校。但从 Docker 的角度来看，这是有道理的。早买通常意味着便宜买。通常但不总是。

更大的图片我对 Docker 最近收购 SocketPlane 更感兴趣。该公司虽然缺乏实际代码和产品，但在 SDN 类型的功能上有一个很好的路线图，允许多个 Docker 容器协同工作。要实现这一点还有很多工作要做，但除了掖被子，插座位置是 Docker 未来成功的关键。

毫无疑问，Docker 是科技界尤其是开发者的宠儿。问题是我们什么时候能看到 Docker 从人们对它的修补到大规模的实际部署。是的，有一些 Docker 的真实部署。我没说没有。但是，与承诺相比，这是微不足道的。

为了实现这一承诺，企业将需要跨不同的云和基础设施部署数十个(如果不是数百个)Docker 容器。这些容器必须协调一致地通信和行动。这可能还有一段时间，但这是 Docker 不辜负宣传的愿景。

如果这种类型的功能不能以优雅的方式设计，或者更有可能的是，另一种容器选项首先与这种类型的功能一起进入市场，这将是地平线上唯一的乌云(没有双关语)。并不是说这种情况会发生，但是 Docker 收购这些公司的速度也抑制了竞争的出现。

无论如何，我们还没有看到码头收购的结束。他们将继续通过吞噬围绕其成长的生态系统的精华来发展业务。在合作伙伴方面也有大量的活动，IBM 与他们合作开发企业容器，微软开发 Azure。事实上，我在 Docker 的简报中被告知，Docker 自己正在以比微软更快的速度将 Docker 引入 Windows for Azure。

请继续关注本月 DevOps.com 码头和集装箱的更多信息。