# 微软与 Docker 合作将容器引入 Windows Server

> 原文：<https://devops.com/microsoft-partners-docker-bring-containers-windows-server/>

Docker 席卷了 DevOps 世界，这引起了微软的注意。现在，微软和 Docker 正在合作，为下一代 Windows Server 带来对容器技术的本地支持。

Docker 是一个开放平台，使组织能够将任何应用程序作为 Docker 容器运行。Docker 容器几乎可以跨任何基础架构实施，为管理虚拟应用程序提供了极大的敏捷性和灵活性。容器概念加速了软件开发的时间框架，并允许组织在降低成本的同时提高效率。很容易理解 Docker 为什么这么受欢迎。

Docker 平台的下载量超过 2100 万次，Docker Hub 注册表上有超过 45，000 个“Dockerized”应用程序，GitHub 上有 13，000 多个 Docker 相关项目。就在上个月，Docker 在另一轮投资中获得了 4000 万美元。

像 Rackspace、Google 和 IBM 这样的科技巨头已经承诺支持 Docker。现在，微软希望将这一热门技术引入 Windows。

Docker Engine for Windows Server 将允许客户创建 Docker 容器应用程序，这些应用程序可以在 Windows Server 上本地运行，也可以在 Azure 上的云中的虚拟 Windows Server 实例上运行。在一篇宣布 Docker 合作关系的博客文章中，微软开放技术公司的 Ross Gardler 解释道:“作为此次声明的一部分，微软开放技术公司正在为 Docker 客户端贡献代码，该客户端支持在 Azure 上提供多容器 Docker 应用程序。这段代码不再需要我们的跨平台 CLI 来引导 Docker 主机。换句话说，我们已经采取了一个简单的过程，并使之更加简单。

IDC 分析师 Al Hilwa 表示:“这一发展很有意思，因为 Docker 是一项发展非常迅速的技术，从一年前的默默无闻发展到现在得到了广泛的支持。”。“这有点像工程学，但微软明智地决定，他们不想把 Windows 开发者排除在 Docker party 之外。这对微软来说是好事，因为那些 45K 的‘Dockerized’应用程序将能够在 Windows 上运行。”

公平地说，微软对 Docker 并不陌生。今年早些时候，它在 Azure 中增加了对 Docker 的支持，但仅限于 Linux。这一新的合作伙伴关系启动了一个开源项目来开发 Docker 引擎运行时，用于在 Windows Server 中本地构建、运行和管理 Docker 容器。Docker Engine for Windows Server 将作为 Docker 开源项目进行管理，但微软将是该社区的主要贡献者。

微软的博客文章描述了为什么 Docker 的容器技术对于快速开发 DevOps 环境如此重要。“容器不包括完整的操作系统，因此通过非常快速的引导和重启操作，基于容器的应用程序的快速开发和扩展是可能的。此外，通过仅捕获原始和新容器之间的差异，高效地创建修改的容器映像，使得能够改进容器化应用的管理和分发；生成的图像既小又非常便于在几乎任何平台上移植。”

希尔瓦总结了对微软新战略愿景的一些思考。“更有趣的是，Windows 中 Docker 引擎的工作是在开源环境下完成的——真正展示了微软对开源的新态度(例如几个月前 Roslyn 的开源)。我真的认为我们正在看到一个更快、更开放的微软，一个更愿意毫不犹豫地与竞争技术集成和合作的微软。”