# 机器学习在数字经济中的应用

> 原文:[https://devo PS . com/machine-learning-put-to-work-in-the-digital-economy/](https://devops.com/machine-learning-put-to-work-in-the-digital-economy/)

IBM 的沃森已经有了一份新的零售工作，为这个季节的假日消费提前储蓄。(哎，连人工智能都欣赏买礼物。)梅西百货希望其客户喜欢其“梅西电话呼叫”试点项目，该项目结合了 Satisfi 的通信平台和 IBM Watson 用于机器学习的认知技术。Macy's On Call 在移动设备上创建了一个店内伴侣，旨在帮助改善客户服务。试点将在全美 10 家商店进行。

据零售商称，梅西的电话应用程序将通过移动网络浏览器访问。客户可以用自然语言向应用程序提问，例如某些品牌位于哪里，并获得定制的答案。客户还可以了解每个测试地点的具体店内服务，包括个人购物者、取货柜台或洗手间的位置。梅西百货希望这款应用也能帮助他们了解更多顾客想要的服务和功能。

由于每个梅西百货商店都不一样，而且消费者越来越喜欢移动平台，该系统将随着对每个商店的顾客了解的增加而发展。“在梅西百货，我们仍然专注于识别、测试和支持新的理念和方法，这些理念和方法将有助于通过技术提升对客户的服务。着眼于创新，我们正在快速测试和扩大试点项目，以帮助增强他们对我们的体验，”梅西的首席增长官彼得·萨克斯在这份声明中说。

Sachse 补充说:“该计划与 Satisfi 合作，并利用 IBM Watson 的力量，将帮助我们探索与店内客户一对一互动的新方法，为他们提供触手可及的另一种服务水平。”

IBM 沃森总经理[大卫·肯尼说](https://www-03.ibm.com/press/us/en/pressrelease/50212.wss)“将沃森引入零售商店提供了一个在不同层面与消费者互动的机会。肯尼说:“这个特殊的用例让沃森超越了帮助消费者评估购买决策的范畴，影响了店内体验的另一个同样重要的方面。”

梅西电话服务的第一阶段最近启动，预计将持续到深秋。当然，梅西百货有潜力通过这个程序了解其客户的大量偏好——如果没有 Satisfi 平台或沃森的机器学习的帮助，这些偏好不会那么容易了解。梅西百货还可能学会如何更快地改善其商店，最有效地管理库存，并更快地了解在其零售环境中什么是有效的，什么是无效的。当然，前提是它能让 Macy's On Call 吸引足够多的客户，让他们愿意尝试，同时提供足够多的价值，让他们愿意长期使用。

梅西百货并不是最近唯一一家发布重大机器学习公告和创新使用技术的公司。谷歌表示，它正在使用其子公司 DeepMind 的软件来大幅削减其数据中心的供电成本。据 DeepMind 联合创始人戴密斯·哈萨比斯称，两年前谷歌开始应用机器学习来更有效地运营其数据中心。在过去的几个月里，DeepMind 的研究人员开始与谷歌的数据中心团队合作，以显著提高该系统的实用性。“使用在我们的数据中心内不同操作场景和参数上训练的神经网络系统，我们创建了一个更高效和适应性更强的框架，以了解数据中心动态并优化效率，”谷歌团队在这篇[博客](https://googlegreenblog.blogspot.com/2016/07/deepmind-ai-reduces-energy-used-for.html)中写道。

据谷歌称，该团队将数据中心的用电量减少了几个百分点，这相当于用电效率提高了 15%。这些正是新兴技术应用首席信息官和首席数字官需要关注的类型，如果他们想要成功的话，正如我们在我们的帖子“[数字化转型给传统 IT 带来压力](https://devops.com/2016/03/30/digital-transformation-strains-traditional/)”中所述

根据麦肯锡的报告“数字美国:富人和富人的故事”，美国的数字化速度如此之快，以至于大多数人都在争先恐后地适应。报告称，跟上技术并将其最有效地用于商业用途的竞赛正在产生数字“富人”和“富人”——他们之间持续存在的巨大差距正在成为整个经济竞争的决定性因素。

根据该报告，“数字化的发展不平衡，拥有先进数字能力的用户获得了不成比例的好处。带头冲锋的公司正在赢得市场份额和增长的战斗；有些人正在重塑整个行业，使之对自己有利。但许多企业都在努力发展得足够快。最数字化行业的工人享受着两倍于全国平均水平的工资增长，而大多数美国工人面临着收入停滞和不确定的前景。”

显然，像梅西百货和谷歌这样的组织正在采取行动，希望确保在未来的一年里，他们希望成为数字“拥有更多的东西”。那些没有采取类似措施利用机器学习来削减成本、改善客户体验或寻找其他方式来推动业务发展的企业可能不会发现自己是“富人”，而是“穷人”。