# Avik Partner 的 Grok APM 使用机器学习在早期发现异常

> 原文：<https://devops.com/avik-partners-grok-apm-uses-machine-learning-find-anomalies-early/>

**机器智能驱动的异常检测**

根据资深企业软件解决方案提供商、it 自动化专家和 Avik Partners 创始人 Casey Kindiger 的说法，机器学习——让计算机在没有显式编程的情况下采取深思熟虑的行动的科学——是机器智能驱动的异常检测的基础，这是 Avik Partners 的 Grok APM 产品的核心能力。

“深思熟虑的行动意味着使用人类用来做出决定和采取行动的能力，”金迪格说，他在为摩根大通、T2、T-Mobile 和 T4 好事达保险等公司设计和开发流程自动化解决方案方面有十多年的经验。Grok 从您的开发和运营环境中学习，并采取深思熟虑的措施来检测异常，所有这些都是为了应用程序性能管理。

Grok 通过分析来自应用和基础设施的实时性能数据来工作，在部署的服务和底层基础设施的平稳铺设的 DevOps 高速公路中寻找行为障碍。

**格罗克的事前推断**

“Grok 使用普通的统计技术来学习一段时间内的模式，以建立一个不断变化的潜在模式的动态阈值，”Kindiger 说。通过这种方式，Grok 可以从非常嘈杂的模式中建立一种动态基线，这通常需要花费大量人工时间进行相关的统计和预测分析才能完成。

Grok 的机器智能利用了基于这种动态基线信息进行推理的能力，就像人类一样，以便推理出逻辑结论。Grok 这样做是为了根据合理应该发生的事情和实际发生的事情之间的差异来检测最轻微的异常。使用这种方法，Grok 可以检测出数据流中有意义的细微模式，尽管数据中的模式是不断变化的。

Kindiger 解释说，Grok 不是在某个时间点检测什么时候出了问题，这是不可扩展或不可持续的，而是寻找在任何问题之前出现的微小模式，这些问题通常会考虑用传统的 APM 机制来解决。根据 Kindiger 的说法，Grok 不是根据基于阈值的异常发送警报，而是预测下一个数据点或下一系列数据点将会是什么，然后查看与这些预测的偏差，考虑是否将这些标记为异常。

目前，Grok 特别适合分析流数据，而且根据 Kindiger 的说法，它是数据点不可知的。“我们不需要教系统特定数据点的上下文是什么。金迪格说:“系统随着时间的推移学习数据的上下文以及随着时间的推移产生的模式的细微差别，并基于此创建模型。

注意最初两周的延迟

如果 Grok 做了 Avik Partners 的 Kindiger 宣传的所有事情，DevOps 团队将很快能够在基础设施问题变得足够大以至于最终用户注意到之前发现并采取行动。

但 Grok 的 APM 盔甲确实有一个问题:它需要时间来真正了解一个新的客户系统并擅长检测。让我们假设，随着时间的推移，Grok 的机器学习使其能够更好地检测给定基础设施中的异常。这意味着，在一开始，对于一个全新的客户，Grok 只是刚刚开始学习。在这一点上，Grok 不太擅长知道什么是不正常的，什么是正常的，因为 Grok 没有那个特定系统的基础。

“Grok 需要一些时间来了解何时上报问题的细微差别。金迪格说:“我们从实验中了解到，摄入两周的数据后，效果会非常好。因为 Avik Partners 最初的目标是 [AWS](https://aws.amazon.com/) ，它花了两周的时间将 [CloudWatch](https://aws.amazon.com/cloudwatch/) 的数据提供给 Grok，为它提供一些背景，这样当 Grok 上线时，它就不会完全重新学习这个环境。