# 在远处开发

> 原文:[https://devops.com/devops-at-a-distance/](https://devops.com/devops-at-a-distance/)

当您团队的两个部分相距 5，000 英里(8，000 公里)和两个时区时，您如何成功地遵循 DevOps 实践？

Airwallex 是一家全球金融科技公司，四年前在澳大利亚墨尔本成立。它是澳大利亚增长最快的科技独角兽，估值超过 10 亿美元，部分原因是来自腾讯控股、红杉资本、Square Peg、Horizon Ventures、DST Global 和万事达卡等公司的投资。

该公司的联合创始人和 Max Li 都在银行业工作，他们在墨尔本码头区开了一家咖啡馆，意识到昂贵的外汇汇率影响了他们进口咖啡杯等产品的利润率。

张是一名从事投资银行和外贸工作的软件开发人员，他知道技术可以解决这个问题。

四年后，该公司运营了一个网络，使中小企业能够以 50 种货币向 130 多个国家进行轻松和负担得起的支付。

Airwallex 拥有 400 名员工，分布在香港、伦敦、墨尔本、上海、深圳、旧金山、新加坡和东京。这个总数包括墨尔本的 50 名工程师和上海的 84 名工程师。

“两个团队之间的沟通非常重要，”Airwallex 工程主管 Peter O'Donovan 说。

因此，这种方法是把他的所有员工都当作远程员工来对待。

## 工具

他解释说，大量使用 Slack——即使两个人都在同一个办公室——会让每个人都了解情况。

类似地，Zoom 视频会议被用于站立会议，物理灵活墙被数字等效物所取代。

这些工具还允许跨地区的技能增长，并有助于确保每个人都“按照一个共同的模式工作”

这种共享的协作和沟通渠道有助于适应重叠的工作时间(当澳大利亚实行夏令时，墨尔本和上海相距三个小时)，以及工程师随时待命处理紧急情况的需要。

这种方法使每个人都处于相似的地位，无论他们是在办公室工作还是远程工作。

他建议，DevOps 的领导者需要“首先专注于建立关系”。频繁的视频会议是与不同地方的人建立联系的一种方式。理解彼此的心态，建立共同的工作方式和设定明确的期望是必不可少的，而且“从第一天开始就这样做很重要。”

## 按比例放大

Airwallex 计划在 2020 年将其在这两个城市的工程人员增加一倍。奥多诺万指出，这些既定的标准和实践有助于入职过程，并允许新员工更快地变得富有成效。

这一点尤其正确，因为该公司选择了大多数人都会觉得熟悉的工具:除了 Slack 和 Zoom，Airwallex 还使用 GitHub 和 G Suite。"这些工具易于采用和消费."

“墨尔本是一个充满挑战的市场，”O'Donovan 说，因为 DevOps 技能很受欢迎，而 Airwallex 希望雇佣和留住高质量的人才。但这是一个良性循环——帮助员工建立强大的技能组合，并让他们周围都是其他有才华的人，这使它成为一个更好的工作场所，因此吸引和留住员工就不再是一个问题。

奥多诺万认为 DevOps 是扩大公司规模的关键。让所有的团队使用相同的工具和模式，通过避免不必要的重复工作产生了规模经济，并且允许开发人员关注功能而不是管道。

此外，监管和合规在金融领域尤为重要，这些因素需要纳入流程中。“如果你能天衣无缝地做到这一点，你做得很好，”奥多诺万说。

例如，将漏洞扫描和职责分离作为 CI/CD 管道中的默认设置，以自动化和可审计的方式解决了这些问题。

他警告说，你需要“正确的金融思维”。从工程开始就符合建筑要求；试图把它作为一个事后的想法并没有。

奥多诺万建议说，不要隔离人们，因为每个人都需要为同一个目标协同工作。借助正确的工具和自动化，跨职能团队可以更快地交付更好的代码。

斯蒂芬·威瑟斯