# Chronosphere 由前优步工程师创建，获得了 1100 万美元的资金，旨在将可观测性和云原生监控推向新的水平

> 原文：<https://devops.com/founded-by-ex-uber-engineers-chronosphere-emerges-to-push-observability-and-cloud-native-monitoring-to-new-levels-with-11-million-in-funding/>

**Chronosphere 是市场上唯一一个允许客户利用数百亿时间序列获得更高层次见解的监控平台**

纽约，2019 年 11 月 5 日(环球新闻网)——今天，Chronosphere 正式推出并公布了其首款产品——Chronosphere——一个大规模监控当今复杂技术堆栈的平台。Chronosphere 使客户能够存储和分析比以往更多的监控数据，并利用这些数据获得更高层次的见解，而不会影响性能、可靠性或成本。Chronosphere 目前处于私人测试阶段，将在本周的 Velocity Conference 和本月晚些时候的 kube con+CloudNativeCon North America 上展示。

“能够存储数百亿个指标只是成功的一半，”Chronosphere 的联合创始人兼首席执行官 Martin Mao 说。“虽然这是各行各业的大型企业需要的伟大的第一步，但理解数据并有效地使用数据更具挑战性，这也是我们平台关注的焦点。”

Chronosphere 创始人 Martin Mao(首席执行官)和 Rob Skillington(首席技术官)在微软首次推出 Office365 时相遇，并在微软高速发展阶段重聚优步，帮助该公司扩大基础设施规模。在此期间，生成和使用的监控数据的数量和复杂性每年增加 10 倍。这种增长是由从几个整体应用程序到数千个微服务的迁移以及从数百个服务器到数百万个容器的迁移所驱动的。

很快就发现，无论是毛和斯基林顿当时使用的开源解决方案，还是商业上可用的解决方案，都无法维持团队所需的规模、性能和成本水平。

他们看到的唯一行动是建立一个新的解决方案——M3——这是他们从第一天开始为了整个社区的利益而开源开发的。在四年的时间里，毛和斯基林顿带领团队将扩展为世界上最大的生产指标系统之一，存储了数百亿个时间序列，同时每秒钟接收和查询数十亿个数据点。这为优步的工程师提供了对其基础设施和应用的全面了解，并为运营团队提供了对整体业务的实时可见性。

Skillington 说:“我们首先编写了一个开源的流指标聚合器和分布式时间序列数据库，该数据库将随着业务的发展而扩展，并且在可用性区域出现故障时零停机运行。“在 Chronosphere，团队专注于提供一些公司可以在几分钟内开始使用的东西，同时我们继续开发和维护 M3 作为开源。”

在认识到其他高增长公司在迁移到云原生架构时面临同样的挑战后，毛和斯基林顿继续创建了 Chronosphere，以便他们可以将 M3 的优势带给各地的企业，同时继续支持开源社区，该社区包括财富 200 强中的 7 家，包括 Comcast 和 FedEx。

第一个 Chronosphere 产品是一个托管的端到端监控平台，建立在 M3 之上。Chronosphere 的平台增加了企业功能，如智能速率限制、资源管理、安全性和访问控制，以便组织内的所有团队都可以利用单个集中式平台的功能。Chronosphere 还提供了可视化和警报功能，这些功能旨在在给定大量底层数据的情况下提供合理的可操作性。该平台还帮助对数据进行自动分类，并提取更高层次的含义以获得更深入的见解。

今天，Chronosphere 还宣布了 1100 万美元的首轮融资，由 Greylock 牵头，Lux Capital 参与。

“对于企业来说，在全球可靠性和低成本的大规模高维度(HD)指标方面，存在巨大的未满足需求，”Greylock 合伙人陈佳瑞表示。“Chronosphere 使企业能够以现有开源和商业产品无法提供的解决方案运营业务。这就像使用 4K 显示器来运营业务一样:一旦使用了高清显示器，就无法再使用 VGA 了。”

关于 Chronosphere
Chronosphere 的使命是让组织能够可靠地规模化运营，并做出精确的数据驱动型决策。Chronosphere 正在通过提供在规模、性能、可靠性和成本方面都是同类最佳的解决方案来实现这一目标，而无需组织在任何一方面做出妥协。Chronosphere 由 Greylock 和 Lux Capital 支持。欲了解更多信息，请访问 [https://chronosphere.io](https://chronosphere.io) 或关注@ chronosphereio。