# IoT，AIOps 和 OMG！

> 原文:[https://devops.com/iot-aiops-and-omg/](https://devops.com/iot-aiops-and-omg/)

在扩展网络定义以包括物理和虚拟网络的同时，保持网络畅通的任务在很大程度上落在了 DevOps(我喜欢称之为 devOPS)以运营为中心的一端。被定义为网络的东西增长了，有时是以一种荒谬的速度增长。虽然这些术语很熟悉，但在真正的虚拟化环境中管理它们的方式不同于传统的硬件管理。更敏捷，但与众不同。

这意味着那些在 DevOps 中处理网络的人必须了解更多，管理更多，调试更多——同时还要处理 DevOps 工具链的其他部分。随着工作负载的增加，容量也在不断增加，这是一个艰难的过程。

各种不同的新事物汇集在一起，有望纠正这种不平衡的发展。我们将逐个查看它们，然后讨论各部分的总和。

## 物联网

对于我们大多数人来说，当我们听到物联网时，我们会想到数以百万计的设备将数据传输到一个集中的服务中。例如，iPhones 将信息返回给苹果。或者高度专业化的设备，如公用事业仪表，其报告频率远高于人类外出读取的频率。但是物联网有很多东西，越来越多的物联网是联网设备。它们在任何给定时刻都拥有大量关于网络状态的信息，并且这些信息正越来越多地流入 IT 或管理应用程序可以利用的 API 中。考虑到其中一些管理应用程序也从应用程序工具和服务器健康状态中获取数据，因此有大量的信息汇集在一个地方。

## 人工智能操作(AIOps)

网络设备可以在任何给定的时间内做很多事情，并在工作时生成数据。当服务器向外提供信息时，它们可能正在离线的路上，或者可能处于闲置状态，希望有更多的工作等着它们。应用程序瓶颈可能在大量的应用程序工具信息中被识别出来，但是被隐藏在大量被发送回来的响应数据中。AIOps 旨在帮助 devOPS 方处理这些问题，方法是限制引起人类注意的内容，并绘制问题之间的相关性。发现超负荷的网络连接与应用程序性能下降相关联是一个容易谈论的问题，尽管这很简单。AIOps 可以在人类介入之前建立连接，然后工作人员可以决定如何处理实际的根本原因。

它一点也不完美——我们通常不是在谈论 AIOps 做出大量决策、重新路由流量或创建新实例来解决问题——但它绝对属于“有用的工具”类别。分析和减少问题的人工时成本肯定会因使用 AIOps 而降低，而且这种好处只会越来越大。

最大的问题是困扰所有数据交换的问题，事实上也是大数据领域最大的问题——数据标准化。

## 输入 OMG

不，我在标题里的 OMG 不是你想的那样。那就是[对象管理组](https://www.omg.org/) (OMG)。它们一直存在，并且在开发有用的标准方面做得非常好，尤其是在数据交换领域。我已经跟随他们很长时间了，并且使用他们的标准，自从…嗯，有人记得 CORBA 吗？那是我的第一套 OMG 标准。

现在他们已经成立了一个人工智能平台任务组(AIPTF)。这个小组将着眼于人工智能的所有领域来制定标准，但这个博客的有趣之处将是数据标准化和通信。标准化数据和数据的传递方式是这个过程中的下一个重要步骤，希望 OMG 能让我们走上这条路。他们并不专门寻求解决基础设施大数据需求，但他们的工作可能会引导 AIOps 向前发展。这一运动有巨大的潜力。如果 AIOps 获得一些标准来帮助它变得更加主动，我们实际上可能会用自动修复算法来解决显而易见的问题。如果现有的实例过载，我们已经在容器管理器中有了增加为应用服务的实例数量的系统能力，如果我们能够扩展这种类型的自动增长以包括网络问题，并考虑实例使用的核心以找到最佳解决方案。更多开发人员的团队成员将有更多的时间关注新的开发。这是一个巨大的优势。

## 未来是光明的

OMG 的工作是否有益于我们将取决于谁参与了他们计划实现的各种子群，以及与其他正在进行的标准化工作的合作。然而，我希望，就像最初的 CORBA 规范一样，它们将提供一个路线图，其他人可以遵循这个路线图，把我们带到备受指责的自我修复网络的道路上。让开发人员有机会跟上，同时让他们最终控制发生的事情。当前的 AIOps 迭代在较小的程度上做到了这一点，但是更多的输入和对这些输入的更自动化的分析只会使 AIOps 更加强大。标准化将使 AIOps 能够更好地利用数据，更好地关注他们手头的具体问题。我认为，如果我们能设法利用这三种趋势，它们的融合将对该行业产生巨大的积极影响。一些供应商会看到这一潜力，并为我们利用它，我们只需找到他们并使用他们的解决方案。

与此同时，再次手动浏览可用的数据，并继续推倒这些墙。

唐·麦克维蒂