# 使用开源获得更好的 DevOps 成果

> 原文:[https://devo PS . com/using-open-source-for-better-devo PS-outcomes/](https://devops.com/using-open-source-for-better-devops-outcomes/)

许多保险公司为了提高他们的系统和系统实现的效率和有效性，已经加入了 DevOps 的行列。然而，很少有保险公司花很多时间考虑开源软件社区，以此来改进他们的 DevOps 方法——以及他们的开发人员的[技能](https://devops.com/critical-skills-developers-need-to-avoid-getting-left-behind/)——在这方面，他们错过了一个千载难逢的机会。事实上，保险公司经常限制他们的开发人员更新或贡献开源库，因为他们没有意识到通过更积极地参与开源社区可以为他们带来的潜在好处。

451 Group 年的一项调查表明，越多的公司在其 DevOps 产品组合中使用开源解决方案，DevOps 功能就越有效。更具体地说，该研究报告称，在至少 60%的 DevOps 产品组合是开源的公司中，整整 54%的公司已经达到“完全部署”的 DevOps 状态，所有开发都是通过 DevOps 模型进行的。

相比之下，在 DevOps 产品组合中使用不到 60%开源工具的受调查公司中，只有 30%达到了 DevOps 采用的这种[状态](https://techbeacon.com/devops/open-source-leads-devops-success)。很明显，开源的使用和 DevOps 的成功是有联系的。鉴于这些结果，保险公司应该关注支持和鼓励他们的 DevOps 团队拥抱开源社区的好处。

这是一个过时但仍然持续的观点:参与并贡献于开源社区意味着开发人员通过创造和贡献知识产权(IP)来放弃他们的时间，这可能会使组织外的其他人受益。然而，事实的真相是参与 DevOps 的工程师、开发人员、分析师等。经常修复 bug 和改进代码库，而不是他们自己的，但对他们自己的开发工作有价值。

开源的定义——软件的原始源代码可以免费获得，并可以重新分发或修改——使其成为技能和解决方案改进的沃土。此外，分析和修复代码的过程代表了一些重要的技能发展。这种开发技能很难通过在缺乏现代编码技术的内部应用和平台上工作来获得，这些应用和平台通常是专有的和过时的。

由于开源实际上意味着开发人员和/或组织有能力让代码以他们认为合适的方式满足他们的需求——他们控制自己的产品版本，该版本可能与原始开源项目有所不同——devo PS 解决方案改进的机会是巨大的。此外，开发人员创建和贡献的任何 DevOps 相关知识产权都不会丢失，当然也不会被窃取——这些知识产权可以由开发人员直接使用，并且开发人员可以继续免费受益于其他开发人员的知识产权。

利用来自开源社区的 DevOps 解决方案可以节省时间和成本，并且可以为组织带来积极的好处。虽然一些保险公司可能不会有意允许在核心系统或应用程序中使用开源代码，但在 DevOps 生态系统中使用开源代码则是另一回事。这一点尤其正确，因为 DevOps 是一个较新且不太成熟的 IT 职能部门，需要新的工具、流程和解决方案开发。利用开源解决方案可以加速这一过程。事实上，今天使用的许多关键 DevOps 工具要么是，要么是作为 DevOps 问题的开源解决方案开始的。很难找到一个 DevOps 开发堆栈——从构建/开发到监控——不使用至少一个开源工具作为堆栈的一部分。

通常对使用开源库(用于 DevOps 或其他任何东西)的恐惧或担心是任何人都可以编写它，因此它的质量是或可能是次等的。虽然在某些情况下这可能是真的，但这同样适用于封闭源代码的专有软件，许多保险公司可以证明这一点。简而言之，开源工具和库是由完全相同水平的开发人员开发的——如果不是完全相同的人——他们开发的是闭源专有工具和库。唯一的区别是参与专有解决方案开发的人通常较少。由于市场上可供选择的专有 DevOps 解决方案相对较少，开源应被视为 DevOps 解决方案的可行渠道。

即使专有 DevOps 解决方案有更多选择，将开源解决方案与 DevOps 相结合所带来的财务节约也是巨大的。重要的是，当问题的正确解决方案尚未出现时，DevOps 的开源解决方案特别有用，这在成熟的 DevOps 生态系统中几乎是必然的。DevOps 开发人员可以找到开源解决方案，并使用这些解决方案进行实验、测试，或者隔离和确定 DevOps 挑战的真实性质和解决方案，而不是匆忙购买承诺解决问题的东西或自己编写东西。

DevOps 团队应该利用开源技术和工具的另一个原因是，可供 DevOps 使用的工具和技术——专有的现成的和内部构建的——还没有完全到位。可用的工具几乎总是会遗漏一些东西，导致许多组织的开发人员花费他们的大部分时间——以及组织的资金——试图从头开始开发全功能的解决方案。

通常，产生的工具或解决方案永远不会像已经存在的开源工具或解决方案那样完整或构建良好。大多数组织更适合让他们的开发人员搜索开源库，确定“最适合”的 DevOps 工具，然后花时间对已经构建好的工具进行更新和改进，从而节省时间和金钱。

最后，有很多 DevOps 的工作人员参与开源社区——无论如何都是在业余时间，或者在从事以前的项目时参与。这意味着雇佣有开源经验的 DevOps 员工是获得潜在开源技术和工具的捷径。这些人在快速完成可能分配给他们的专有工作时，可以通过利用他们的开源经验来迅速进入角色。考虑到这些好处，保险公司的 DevOps 小组已经到了潜入开源水域的时候了。

坦纳·吉布森