# 测量表面不平整的方法

> 原文:[https://devo PS . com/survey-surfaces-unmogent-approach-to-devsecops/](https://devops.com/survey-surfaces-uneven-approaches-to-devsecops/)

***zero north 的一项调查显示，对于许多组织来说，实施 DevSecOps 充满了问题，没有明确的答案***

人们普遍认为，数字业务转型计划正在推动应用程序开发速度的整体加速。然而，与此同时，考虑到这些应用程序的关键性质，网络安全对于开发运维团队来说从未像现在这样势在必行。他们面临的挑战与其说是缺少满足需求的工具，不如说是缺少何时使用何种工具的明确性。

ZeroNorth 对 57 名网络安全专业人员进行了一项调查，该调查强调了 DevSecOps 挑战的程度。调查发现，63%的受访者表示他们的组织目前使用六种或更多扫描工具。使用最广泛的是网络扫描(53%)和漏洞扫描(51%)。然而，四分之一(25%)的人不知道他们的组织是否在使用交互式应用安全测试(IAST)，而 19%的人不知道他们是否在使用软件组合分析(SCA)工具。

就 DevSecOps 而言，在将扫描工作的重点放在哪里这一点上很少甚至没有明确性。构建/CI 环境(68%)得到了最多的关注，但是 46%关注于集成开发环境(ide)中的扫描。调查发现，容器/工件管理(67%)、源代码库(58%)和部署(56%)都介于两者之间。

对于开源与商业测试工具的优势也没有明确的共识，不到一半的受访者(47%)认为开源软件(OSS)是优先选择。然而，27%的受访者表示，他们预计在 2020 年开始使用开源工具。在目前使用 OSS 工具的受访者中，14%的人认为这些工具比商业测试和扫描工具更有效。超过三分之一(39%)的人表示，他们相信在组合或定制时会更有效。不到三分之一(32%)的人说 OSS 工具和商业选择一样有效，只有 9%的人说它们没那么有效。

该调查还显示了构成数字业务转型的各个领域的差异，其中最成熟的是云迁移(80%)，其次是开发运维(67%)、持续集成/持续交付(CI/CD) (62%)和微服务(62%)。总体而言，79%的受访者表示他们正在实施数字业务计划。

ZeroNorth 首席技术官 John Steven 表示，很明显，在许多情况下，对更快的应用程序开发迭代的需求超过了 it 组织的运营能力，尤其是在 DevSecOps 方面。鉴于网络安全专业人员的长期短缺，平均每 100 名开发人员中可能只有一名网络安全专业人员。Steven 说，让网络安全专业人员参与每个 scrum 会话是不可行的，所以需要有一种方法让网络安全专业人员为开发人员提供指导，特别是在应该应用什么扫描工具以及什么时候应用。

调查发现，网络(53%)和漏洞(51%)扫描是最广泛使用的。然而，这也表明许多参与数字业务转型计划的 IT 团队根本没有利用扫描。

好消息是，调查受访者表示，在整个软件开发生命周期(SDLC)中识别错误、缺陷和漏洞对所有参与者来说要么“极其”(58%)要么“非常”(42%)重要。共有 47%的受访者表示，通过更早地将安全性集成到软件开发生命周期(SDLC)中来提高运营的可见性“极其重要”或“非常重要”(35%)。然而，尽管 DevSecOps 精神可能是有意愿的，但是实现最佳 DevSecOps 实践的能力仍然很弱。

— [迈克·维扎德](https://devops.com/author/mike-vizard/)