# 利用开发者的力量

> 原文:[https://devops.com/harnessing-the-power-of-developers/](https://devops.com/harnessing-the-power-of-developers/)

在我们快速发展的数字经济中，几乎每个行业的组织都面临着一个严峻的现实:为了保持竞争力并提供最佳的客户体验，他们必须不断发展。金融科技行业是这方面的一个很好的例子——该行业的增长和对卓越客户体验的关注是由外部开发商而非现有参与者推动的。

对于许多公司来说，尤其是在服务行业，改善客户体验现在意味着开发新的应用和服务，以最大限度地改善客户旅程，加深信任，并确保未来的客户关系。

我们的目标是不断创新，创造愉悦的客户体验，进而提高投资回报率。在 2019 年科技行业展望中，德勤强调了一个事实，即“创新的民主化”将成为未来几年的一个关键战略因素。随着云基础设施使快速创新变得更加容易，“中小型企业可以利用曾经仅限于少数人的强大功能。”

例如，这可能是一个新的 SaaS 应用程序，或者人工智能或虚拟现实等新兴技术的实施——任何有助于公司提供更高效或更准确的客户服务的东西。一个简单的例子是集成互补的相邻解决方案，为最终客户增加额外价值。

公司需要创新，以创造意想不到的、令人愉悦的功能和能力。但是公司如何着手实现这一点呢？简而言之，有两个群体可以帮助你创新:你自己的[开发者](https://devops.com/critical-skills-developers-need-to-avoid-getting-left-behind/)和更广泛的开发者社区。让合适的人参与进来，并为这两个渠道制定合适的计划，将使您能够更有效地扩大和深化创新，并最终创造出客户离不开的体验。

您与组织内外的开发人员接触得越多，您就能越快地加快新创新的上市时间，更重要的是，确保这些创新满足真正的客户需求。

## 内部开发人员

建立一个有效的内部开发团队来满足客户需求不仅仅是雇佣合适的计算机技能。公司需要以无畏、快速失败的文化为目标，让团队在满足客户需求方面超越自我。这不一定适用于所有的开发人员——有些人会专注于改进核心产品集，对他们来说 fail-fast 可能不是理想的工作模型。然而，在追求让客户高兴的意想不到的产品时，对快速失败和常规开发的健康态度是必不可少的。

通常，根深蒂固的文化会阻碍组织发挥最大潜能。“我们在这里做事的方式”的力量可能很难破解，但优秀的领导者必须帮助员工接受变革，将其作为一个持续的过程，这将有助于他们和企业取得长期成功。

这就是实验和快速失效概念发挥作用的地方。在这些环境中，开发团队被允许尝试一些东西，而不必经过多轮批准和高层的认可。这意味着他们可以在几周内从最初的想法变成完全可测试的概念，而不是几个月或几年。这也意味着他们可以在现实的速成班中运行他们的蓝天想法，遇到不可预见的问题——有些人可能认为这是失败，但我认为更多的是学习——而不会因此受到惩罚。

当开发人员被给予这种许可来快速地将想法付诸实施时，对组织的好处是显而易见的。获得创新的机会增加；发现更有效的工作方式的机会更大；以及一种支持性的、前瞻性的文化，这种文化有助于激发非技术人员和开发人员的热情。对客户来说也是如此——他们将从改善他们体验的创新中受益，用他们不知道他们需要，但恰恰满足他们需求的想法给他们惊喜。

## 实际问题

还有其他一些关键问题需要解决，尤其是高层的认同和以客户为中心。首先，开发人员必须知道他们的工作受到高层领导的重视。如果公司要从成功的创新中获益，高层领导需要信任他们的专家，不仅要允许而且要支持快速失效模式。

第二，开发人员需要与面向客户的团队密切沟通，以确保他们的努力指向将转化为改进的客户体验的创新。换句话说，重要的是开发团队要牢记公司的核心目标进行创新——不仅仅是为了创新，不管这有多么诱人。

还有一些实用的问题需要解决，比如确保你的 API 或 SDK 开发良好，并且有好的文档/指南来帮助使用这些 API。这是内部和外部开发人员都需要的。

## 外部开发者网络

拥有广泛的开发合作伙伴网络也有助于快速扩大创新规模，快速交付超出客户预期的解决方案。通过围绕面向市场的创新的互惠互利建立一个伟大思想的社区，组织可以开启更有价值的项目，对他们、他们的客户和他们的合作伙伴产生积极的影响。

一个有效的开发者伙伴关系是建立在一种共生关系的基础上的，在这种关系中，每一方都可以向另一方提供一些东西。例如，开发伙伴可能来自具有特定专业知识的较小公司，并且可以从较大组织的财务支持和专业知识中受益。虽然两种规模的组织都可以从开发者伙伴关系的多样化思维、敏捷性和挑战者心态中受益。无论你是一家希望快速推进以客户为中心的创新的大公司，还是一家拥有以客户为中心的伟大理念、需要更上一层楼的小公司，一个健康的开发者网络都是非常有益的。

例如，会计行业目前正在经历一场重大的文化变革，会计师越来越多地寻求为客户提供增值战略服务，以保持其竞争优势。技术正在推动咨询优先的服务模式。会计师可以获得比以往更多的数据，因此他们可以帮助客户根据新的分析见解做出有效的商业决策。

然而，向有效咨询的飞跃需要新的工具和创新，将原始信息转化为有用的见解。通过与尖端开发人员网络合作，会计软件提供商可以帮助构思、测试和推出用户友好的解决方案。

开发人员网络的价值也是显而易见的，因为您可以看到可能跨越特定行业或特定地区的领域特定需求。一家公司可能没有足够的专业知识或带宽来完成所有工作，但通过建立有效的开发人员社区，一个组织可以扩大他们的范围，进入专业知识的利基领域。这也让公司能够更快地实现创新。每个公司都有有限的资源，额外的开发者网络可以帮助扩大这种创新。对开发商来说，价值在于接触到他们以前可能接触不到的市场和客户。

## 将创新从实验室带入市场

无论你的公司使用内部开发人员还是合作伙伴网络(或者两者都用),核心目标应该是通过协作工作实践将想法变成现实。当开发人员和面向客户的团队相互理解时，他们可以取得伟大的成就。

这是业内激动人心的时刻。技术每天都在以更快的速度发展，解决更多的问题，开辟新的可能性。对于各种类型的企业来说，利用开发人员的力量应该是核心优先事项。这不是为了创新而创新的问题，而是采取切实可行的措施，确保您最大限度地发挥技术对客户体验的积极影响。

— [希瓦尼·戈维尔](https://devops.com/author/shivani-govil/)