# 容器在业务转型中的作用

> 原文：<https://devops.com/the-role-of-containers-in-business-transformation/>

容器为商业和数字化转型带来了新的希望。然而，监控容器和监控基础架构的其他元素(如虚拟机、存储、内存和计算)之间存在许多差异。理解这些差异对于 ITOps 经理们驾驭其企业的数字化转型至关重要。

有趣的是，这些差异既是技术性的，也是组织性的。公司需要探索这些差异，并考虑一些问题，如如何确保基于容器的项目在投入生产时运行，以及您必须对基础架构进行哪些更改，以确保您有足够的计算和存储能力来支持您的开发团队将要推出的容器化应用程序。

容器管理的本质是为来自应用程序开发的变化做好准备，这意味着理解今天的资源和基础设施，以估计明天这些变化的影响。

以下是 ITOps 经理在推进数字化转型之旅时需要考虑的集装箱管理的四个差异。

## 容器与虚拟机

容器的标志性特征是它们可以完全独立地保存和运行整个应用程序。虚拟机提供操作系统级隔离，但代价是占用空间更大；首先，每个人都有自己的整个操作系统的副本。虚拟机的可移植性也远不如容器，尤其是在私有云和公共云和数据中心之间移动时。作为数字化业务转型的一步，大多数公司都在寻找 DevOps 工具和将其应用部署到云的方法，无论是用于 QA 还是生产。推出新应用程序的组织也从一开始就倾向于基于容器的架构。

采用容器的优点包括:

*   **敏捷性**:实例化一个新容器比实例化一个新虚拟机快 20 倍。启动是以秒而不是分钟来衡量的，并且一旦部署，容器可以根据负载快速伸缩。
*   **密度:**大多数容器的大小是兆字节而不是吉字节。由于占用空间更小，容器允许的密度是虚拟机的五倍。
*   **云就绪**:容器可以部署到任何云(私有云、公共云、虚拟云或物理云)，这为在混合云和多云环境中使用相同的容器化应用程序提供了可能性。
*   爆炸半径:随着软件开发人员更快地整合和发布变更，他们会寻找控制潜在缺陷损害的方法。与整个虚拟机或物理服务器中的问题相比，容器中的问题不太可能造成大范围的损害，并且更容易隔离和修复。
*   **节省成本**:每个虚拟机都需要一个虚拟机管理程序和一个操作系统(OS)，这可能涉及许可和费用。容器并排运行，共享单个物理机器的 OS 内核，同时保存它们所依赖的特定库版本的独立副本。在体系结构上，虚拟机往往包含更多组件，需要分配更多资源。另一方面，容器倾向于保存特定的组件或单个微服务，从而最小化资源开销。

## 容器、DevOps 和实时监控

一家采用 DevOps 来加速其软件产品部署的公司尽可能多地自动化开发流程，并严重依赖自动化脚本来移动代码，从持续集成到持续部署和持续交付(CI/CD/CD)再到生产。在这个过程中，多个开发人员必须签入新的变更。自动化的过程，比如健康检查和单元测试，然后构建被部署到下一个环境，比如集成或者 QA。随着每一组变化，ITOps 需要几个问题的答案:

*   这将如何影响性能？
*   当我们部署时，这些变化会有什么影响？
*   我们是否有足够的计算、存储、内存和网络来支持这些变化？

在传统环境中，开发人员有足够的时间来回答这些问题。但是，如果他们部署现代的、容器化的、基于云的应用程序，那么这个窗口往往会小得多，这可能会导致猜测，使 ITOps 感到不安。这就是集装箱监控的用武之地。当 ITOps 可以跨物理、虚拟和云环境查看容器及其主机的实时和历史分析时，他们可以创建性能基准，以帮助他们对基础架构做出明智的选择。

## 微服务也加入其中

微服务是松散耦合的独立服务，每个服务都有自己的发布时间表和生命周期。开发人员能够对这些应用程序的元素进行微小的更改，这使他们能够通过减少这些更改的影响范围来降低负面业务影响的风险。在单个变更失败的情况下，需要修复的内容更少，对周围相关服务的影响也更小。我们看到开发人员从每个容器打包一个应用程序转向每个容器打包一个应用程序的单一服务。这使他们能够更频繁地进行更改，并跟上业务需求。

## 多个筒仓

DevOps 的目标是将应用程序开发和传统的 ITOps 更紧密地结合在一起。然而，容器监控和管理改变了这一切。传统上，存储、网络带宽、虚拟机和物理主机等需要监控的领域都在 ITOps 孤岛中，这是一个开发人员通常不拥有的领域。开发人员在应用程序开发筒仓中编写代码和构建软件，然后将软件交给 ITOps 筒仓来运行。然而，事情已经发生了变化，现在开发人员不仅编写代码，而且还拥有和使用应用程序开发筒仓中的容器。一旦软件和容器离开这个筒仓，它们对计算、存储、网络带宽和内存等资源的消耗也会影响 ITOps 筒仓。这就是为什么容器的监控和管理与存储、虚拟机和物理主机等领域的监控和管理一样必要。

虽然容器技术对传统企业来说可能是新的，但它对业务转型的影响不容忽视。集装箱化为生产环境带来了更高的简单性、一致性和可移植性，实现了更快的 IT 交付和更高的性能，为企业提供了新的灵活性，并允许他们快速响应不断变化的客户需求。事实上，根据 451 Research 的研究，到 2020 年，应用程序容器将成为一个价值 27 亿美元的市场。

抓住这一机遇的企业将朝着转型为能够提供创新产品和顶级客户体验的繁忙数字企业迈出重要一步。要了解更多关于集装箱化基础设施和云原生技术的信息，请考虑参加 11 月 18 日至 21 日在圣地亚哥举办的 [KubeCon + CloudNativeCon NA](https://events.linuxfoundation.org/events/kubecon-cloudnativecon-north-america-2019/) 。

— [秦](https://devops.com/author/yinghua-qin/)