# 实施微服务可观察性策略的四个步骤

> 原文:[https://devo PS . com/four-steps-to-implementa-an-observability-strategy-for-micro service/](https://devops.com/four-steps-to-implement-an-observability-strategy-for-microservices/)

你终于决定了。您正在转向微服务，并重新设计您的整个基础架构。一些服务仍将是内部部署的(这些数据库及其遗留应用永远不会移动)，但基于云的微服务架构将允许您的团队更快地构建新产品并将其推向市场。

但是，如何应对云和微服务带来的复杂性呢？您知道您需要一个策略来[监控](https://devops.com/how-monitoring-and-observability-feed-each-other-to-create-a-holistic-approach-to-visibility/)并管理新架构的复杂依赖性和短暂性，但是您不知道从哪里开始。更重要的是，你不想现在花费时间和金钱，几个月后才意识到你走错了路。你的投资需要经得起未来考验。

你需要实现一个可观察性的策略。可观察性不仅仅是监控，还能让您获得更好的运营洞察力，从而缩短事故发生时间、减少质量问题、生产更好的产品并提高客户满意度。你的公司有独特的可观察性需求，这意味着你如何实现你的可观察性策略也将是独特的。通常情况下，从路线图和目标开始很重要。根据我的经验，以下四件事是制定一个考虑周全的长期可观察性策略的关键。

## 选择一个适合你未来的观察平台

也许与直觉相反，正确的平台不一定是最适合您的。如果你正在投资新技术，比如微服务、容器和 Kubernetes，你将会看到你的环境的规模和短暂性显著增加。适合您当前基础架构的监控平台可能无法满足您未来的需求。相反，考虑您的基础架构在三年、四年甚至五年后会是什么样子，然后选择最适合该长期战略的平台。您选择商业工具还是开源工具并不重要:重要的是您对未来的基础架构进行了深思熟虑，并选择了一个能够满足您环境未来需求的平台，同时保护了您的投资。

## 监控真正重要的指标

如果您仍处于从监控向可观察性转变的早期，您可能会采用基于服务的方法，监控生态系统的特定部分，重点关注单个事件。可观察性的真正价值是能够提供对全局问题的可见性，例如衡量用户体验、针对 SLO 的性能以及对业务重要的其他关键指标。在现代环境中，微服务中的微小提升会导致整个产品、特定功能甚至特定客户的延迟增加。拥有一个测量和收集多维度数据的可观测性平台，例如特定于客户/业务、特定于应用/服务以及特定于基础设施/主机/集装箱，将使您能够以多种不同的方式理解遥测技术。该平台还应该聚合您的服务之间的交互，并在出现问题时释放大量数据供工程师调查，并提供业务最关心的指标的可见性

## 将可观察性嵌入您的事件管理流程

事故管理是现在的热门话题。我与不同组织和行业的首席技术官交谈过，他们拥有提供详细遥测技术的出色工具，但当事故发生时，一切都崩溃了。他们需要更好地将可观察性作为事件管理流程的一部分。例如，询问您的事件管理团队可观察性在给定事件中有什么帮助，并记录这些结果。这将跟踪正在进行的收益。接下来，询问如何提高可观察性，以使团队更接近他们在事件中需要的关键线索。最后，请确保将这些项目纳入您的补救计划，以便团队在事件发生时有一个清晰的行动手册。

## 在你的组织中建立一种可观察的文化

仅仅部署任何类型的新技术都是不够的。您需要确保您已经围绕新平台建立了适当的流程和规范，以确保其成功——对于可观察性来说尤其如此。现代可观察性平台在提供对您的生态系统性能的洞察方面非常强大，但是如果没有对您的组织使用该平台的能力进行投资，您将很难触及其真正价值的表面。

可观察性需要持续的投资和改进。首先建立一个核心团队，然后将培训纳入入职培训、继续教育或自带课程。使用主题专家来创建内容是让每个人都有好的开始的好方法。在公司会议、团队同步或支持设置中使用可观察性工具的输出，让每个人都保持一致。这种标准化提高了整个组织的集体技能，并向那些尚未加入的人展示了可观察性的价值。

遵循这四个步骤会让你在观察之旅中走上正确的方向。如果你的组织和大多数组织一样，你会留意你认为可能出错的地方。虽然这毫无疑问很重要，但成熟的可观察性策略将让您深入了解以前的未知情况，并帮助您更快地理解事件发生的原因。随着您继续您的可观察性之旅，以及您对故障内容和原因的理解的提高，您将能够实施越来越自动化和有效的性能改进，从而影响您公司的底线。

要了解更多关于集装箱化基础设施和云原生技术的信息，请考虑参加 11 月 18 日至 21 日在圣地亚哥举办的 [KubeCon + CloudNativeCon NA](https://events.linuxfoundation.org/events/kubecon-cloudnativecon-north-america-2019/) 。

— [阿里吉特·穆克吉](https://devops.com/author/arijit-mukherji/)