# 在 DevOps 的世界里，发布管理已经死了吗？

> 原文:[https://devo PS . com/is-release-management-dead-in-the-devo PS-world/](https://devops.com/is-release-management-dead-in-the-devops-world/)

在企业应用程序开发和交付的世界中，发布管理诞生于试图降低交付管道中的风险的操作团队。运营团队的工作是确保所有生产运行稳定，而开发团队则专注于开发和发布新产品和应用。

虽然这似乎是定义良好的，但是集成的 DevOps 团队会怀疑他们是否需要发布管理，以及它如何适应他们的过程。答案是响亮的肯定——发布管理是持续交付的一个重要方面。未能更快地实施并仔细协调发布周期的企业，最终将无法跟上竞争对手。

## 什么是发布管理？

发布管理的目的是考虑更大的图景，并且不仅从技术如何在生产和开发过程中工作的角度来看待软件，而且从它如何与整体商业目标相关的角度来看待软件。它不仅仅是协调新的和改进的软件的创建，它还涉及协调所有需要的资源、特性和测试，以及理解应用程序如何在生命周期中前进。本质上，真正的发布管理不仅仅是关于风险。它包括促进软件进入生产所需的一切，同时协调所有不同的团队，以确保每个版本都遵循公司的程序。它还确保所有的利益相关者进行沟通，以了解每个团队的输出在生产环境中是如何协同工作的。

对于一个完全接受发布管理的 DevOps 团队来说，需要对团队习惯的传统结构进行改变。产品经理需要掌控部署过程，最终目标是发布完成的软件。他们应该从头到尾拥有整个过程，从而成为业务、客户和开发团队之间的纽带。然而，产品经理不太可能是发布管理的专家，所以他们需要帮助来有效地完成这个角色。这就是面向产品的团队出现的地方。随着 DevOps 采用的成熟，发布管理的责任需要转移到面向产品的团队，尽管可能仍然有来自发布管理团队的指导。

## 为什么发布管理还存在？

对于没有发布管理系统的企业，或者努力使其有效工作的企业，他们可能会问为什么发布管理仍然是一个概念，以及它是否仍然需要成为一个概念。对于管理开发运维与基于分布式微服务架构的复杂融合的团队来说，发布管理是必不可少的。

今天的企业通常仍然拥有独立于所有其他应用程序的单一应用程序。拥有这些独石意味着存在依赖性，而依赖性是任何试图自主运行的人的死亡，因为你仍然必须将这些应用程序与所有其他应用程序连接起来。团队还倾向于拥有更稳定的记录系统，包括 ERP(企业资源规划)应用程序，这些应用程序管理起来更复杂，尤其是在进行更改时，以及在混合环境中同时涉及内部部署和[云](https://devops.com/common-cloud-security-mistakes-and-how-to-avoid-them/)时。如果 DevOps 团队没有集成一个合适的发布管理策略来应对这种情况，可能会对日常业务流程造成严重的破坏。

## 自治团队在哪里？

尽管自治团队变得越来越自给自足，但业务的某些方面，如可访问性、安全性、可用性和架构评审，永远不会是 100%自治的。因此，这些团队仍然需要某种程度的指导。发布经理在这里是有益的，因为他们对整个过程有一个总体的了解，可以看到每个工具是如何单独地以及与其他工具一起运行的，并且可以很容易地发现哪里出现了瓶颈，从而可以解决它们。

不仅如此，如前所述，发布管理考虑了所有由于这样或那样的原因而不能自动化的领域。为了使这项工作更有效率，企业将理想地为产品经理引入一名教练，或者在产品团队中引入一名兼职的发布经理。

每当人不在的时候，也有一些工具可以实现来使这个过程变得更容易。拥有一个跨所有交付团队的虚拟发布管理器工具——它是发布流程编排与发布管理团队批准的模板化和标准化发布相匹配的组合。模板就像是版本的蓝图——它们提供了一个版本应该是什么样子的例子，创建了一个基础，开发人员可以在此基础上构建所需版本的细节。

除了模板化的发布之外，您应该将治理、风险和遵从性需求留在开发和交付中。创建一系列非功能性需求，帮助确保开发在开发周期中执行必要的任务。早期执行的任务(如设计的可访问性审查、威胁建模或体系结构审查)可以降低以后的风险，因为这些领域的任何问题都有可能带来巨大的变化。

那么，发布管理死了吗？答案是否定的。虽然一些企业可能正在努力寻找一种方法来实现或调整这种方法以适应他们现有的团队，但是拥有发布管理的支持和可见性以及引入的任何工具可以使应用程序和使用它们的团队和谐地工作，并最终提高交付给客户的价值。

杰弗里·凯斯