# Zoho 开放其基础设施并推出 Catalyst，这是一个新的全栈无服务器开发平台

> 原文:[https://devo PS . com/zoho-opens-up-its-infra structure-and-launchs-catalyst-a-new-full-stack-server less-developer-platform/](https://devops.com/zoho-opens-up-its-infrastructure-and-launches-catalyst-a-new-full-stack-serverless-developer-platform/)

*通过访问 Zoho 的深度技术堆栈，开发人员可以轻松构建微服务和应用，其功能直接继承自 Zoho 丰富的业务应用组合*

**德克萨斯州奥斯汀—2019 年 10 月 17 日—** Zoho Corporation 是一家全球私有公司，提供业内最全面的商业软件应用套件，今天宣布发布 Catalyst，这是该公司为开发人员提供的富有远见的全栈无服务器平台。Catalyst 是一款简单易用但功能极其强大的产品，允许开发人员创建和运行微服务和应用。Catalyst 让开发人员可以访问支持 Zoho 的 45 个以上应用程序的相同底层服务和框架，这些应用程序被全球超过 4500 万用户使用。

作为一家技术公司，Zoho 已经构建并垂直整合了其技术堆栈的所有层，从应用程序到应用程序基础架构、操作系统到网络基础架构，一直到数据中心。这是一项长达数十年的技术投资，现在这一可靠、可扩展且安全的基础设施——以及它所承诺的一切——正在向开发者开放。

“最好的工匠自己制作工具。为了创建我们今天提供的全面的商业应用套件，我们必须首先构建工具。这些工具，以及我们多年来建立的基础设施，现在可以通过 Catalyst 提供给开发者，”Zoho 的首席宣传员 Raju Vegesna 说。“我们坚信开发人员的工作效率，在它被称为无服务器之前，我们就已经为开发人员提供了多种无服务器功能。我们对端到端解决方案的承诺使我们能够提供一整套无代码、低代码和支持代码的工具。”

“对我们来说，Catalyst 是一个业务应用平台，允许快速开发、测试、部署和支持特定的垂直应用，而不必担心全球标准、基础设施和支持，”Pexion Group 的 IT 和系统总监 Reg Horman 说，该公司提供英国各地的先进制造能力。“Zoho Catalyst 是我们无服务器战略的核心，让我们能够灵活地数字化我们的几个制造流程。”

Catalyst 已经让开发人员能够构建服务和应用，包括 bug 归档桥应用、用于将用户导入 CRM 的应用、用于销售线索分配的微服务、数据清理微服务等等。以下是 Catalyst 的一些关键特性:

**后端即服务**

*   Catalyst 通过易于使用的关系数据库和文件存储为结构化和非结构化数据提供可扩展的存储。
*   监听器使开发人员能够实时监控 Catalyst 的数据库和文件存储的变化，而调度程序允许以设定的时间间隔执行功能。

**服务功能**

*   在过去的 13 年里，超过 200，000 名开发人员在 Zoho 的基础设施上构建并执行了超过 2，600 万个功能。我们在此期间获得的专业知识如今正作为功能即服务向开发人员公开。
*   开发人员可以使用他们喜欢的编程语言(包括 Java、Node.js 和 Python)在 Catalyst 中创建强大的服务器端函数。
*   除了使用 Zoho 提供的服务，开发人员还可以利用 Catalyst 的功能和持久数据存储来构建自己的微服务。

**微服务**

*   Zoho 正在公开一些与 Catalyst 中的微服务相同的功能，用于支持自己的应用和服务。OCR(光学字符识别)和对象检测目前已经可用，更多的服务，如异常检测和预测分析正在进行中。
*   在接下来的几个月里，Zoho 将公开面向业务的服务，如语法和措辞检查(由 Zoho Writer 提供)和文档预览(由 Zoho Docs 提供)。Zoho 会通过平台曝光更多的微服务。
*   开发人员可以使用 Catalyst 访问其他现成的服务，包括注册和认证、推送通知、搜索索引和电子邮件。

**开发者的工具，开发者的工具**

*   Catalyst 的统一界面使开发人员能够从一个位置访问所有必要的工具，从而提高了他们的工作效率。
*   Catalyst 为开发人员提供 web 和移动 SDK 和 API，以便轻松构建无服务器应用程序。
*   Catalyst 提供了强大的命令行工具，使开发人员能够构建、测试和部署。
*   开发人员可以简单地创建多个沙盒环境来测试他们的应用程序，然后再投入生产。
*   开发人员能够在 Catalyst 中托管他们的 web 应用程序，并通过内置的移动设备管理(MDM)来管理分发。
*   Catalyst 提供了广泛的性能监控和指标，用于实时跟踪使用情况。

**定价&供货**
催化剂可在[catalyst.zoho.com](http://catalyst.zoho.com/)索取。与 Zoho 的所有产品一样，Catalyst 的定价也很激进。

**关于 Zoho**
Zoho Corporation 是世界上最多产的软件公司之一，拥有 45 个以上的应用程序，涵盖几乎每个主要业务类别，包括销售、市场营销、客户支持、会计和后台办公，以及一系列生产力和协作工具。

Zoho 是一家私人控股的盈利公司，拥有 7000 多名员工。Zoho 总部位于德克萨斯州奥斯汀，国际总部位于印度钦奈。其他办公室位于美国加利福尼亚州普莱森顿；印度雷尼古塔；印度滕卡西；日本横滨；中国北京；新加坡；墨西哥克雷塔罗；澳大利亚拜伦湾；荷兰乌得勒支；和阿拉伯联合酋长国的迪拜。

Zoho 尊重用户隐私，在其业务的任何部分都没有广告收入模式，包括其免费产品。全球超过 4500 万用户，跨越数十万家公司，每天都依靠 Zoho 来运营他们的业务，包括 Zoho 本身。更多信息，请访问[www.zoho.com](https://www.zoho.com/)。

###