# 企业 IT 团队如何赢得开发者的心

> 原文：<https://devops.com/how-enterprise-it-teams-can-win-the-hearts-of-devops/>

以处于飞速发展中的年轻企业中的普通 IT 团队为例。他们从一开始就使用的工作流很有可能跟不上不断增长的业务请求量。特别是在一些开发人员和应用程序开发团队的心目中，斗志昂扬的初创公司的 IT 部门已经逐渐成为拖累事情的部门。

因此，以前需要几个小时才能完成的任务，例如资源调配(例如虚拟机、工作负载、XaaS)，现在只需要几天。对于敏捷开发团队来说，这本质上是一个阻碍:他们需要在需要的时候访问资源——而不是在你认为他们有价值的时候。其他任何事情都像是对开发和业务的拖累。

## 给 DevOps 他们想要的

IT 需要让开发运维团队尽可能无缝地访问资源。最终目的是自助服务。DevOps 应该能够立即获得对所需资源的访问，而不需要来回的票务系统，也不需要在完全不熟悉的系统上配置资源的复杂性。借助一个仅提供与请求团队相关的资源的用户界面，DevOps 可以轻松地按需管理和调配资源。

## 维护企业所需的控制

当然，这不仅仅是让 DevOps 在他们想要的时候访问他们想要的任何东西。你需要真正的控制到位。

例如，如果没有正确的防护，DevOps 团队可以轻松地启动比他们需要的更多的虚拟机，并让它们无限制地运行。举个例子来说明情况有多糟糕，Gartner 估计影子 it 占 IT 支出的 30-40%,因为每分钟都有闲置资源消耗成本。

通过蓝图、编排和自动化资源调配的可重复方法，这种消除影子 IT 的自助式天堂可以成为管理员的现实。由于蓝图包含 IT 认可的设定规则和构建，因此它们将始终能够准确、安全地提供正确的资源，而不会出现用户失控和不遵守自行调配的情况。

例如，它可以确定谁可以订购服务器、工作负载和 XaaS，以及为支出和资源使用设置的配额，以及谁可以批准履行这些订单。通过这种方式，资源永远不会被过度调配，并且会准确记录企业中谁在使用哪些资源。通过自动化日常审批流程并对用户请求应用适当的条件，消除了与手动资源调配相关的错误和时间，用户无需独自完成即可获得所需的资源。

## 控制不一定要以快乐为代价

在缺乏正确的工具和正确的流程的情况下，对于急需资源的开发运维团队来说，IT 可能开始变得像一个行动缓慢的看门人。对于需要将产品快速推向市场的敏捷开发人员来说，消耗资源需要简单快捷。从这个意义上来说，自助式 IT 模型极大地提高了敏捷性:通过仅提供开发运维团队所需的资源，并编排自动化流程，资源在几秒钟内就可调配完毕，而 IT 部门则需要几天时间。此外，借助内置的自动化权限和基于角色的控制，IT 团队仍然可以保护企业，正如他们应该做的那样，同时还能取悦用户。

以家得宝这样拥有超过 385，000 名员工的大型组织为例:通过推出自助式资源调配方法，他们能够完全控制虚拟机蔓延，同时让开发人员的工作变得更加轻松，调配时间从两周缩短到不到 20 分钟。

事实上，IT 管理员可以赢得开发人员的心，同时赢回他们作为企业范围创新推动者的角色。通过为用户提供直观的自助服务，使他们能够在需要时快速获得资源，IT 成为企业及其 [DevOps](https://devops.com/how-the-world-measures-devops-quality/) 团队需要的英雄。

— [布莱恩·j·凯利](https://devops.com/author/brian-j-kelly/)