# 质量工程在驾驶座上拥有 DevOps 和 Agile

> 原文:[https://devo PS . com/quality-engineering-has-devo PS-and-agile-in-the-driving-seat/](https://devops.com/quality-engineering-has-devops-and-agile-in-the-driving-seat/)

与传统的软件开发生命周期(又名瀑布)相反，今天的敏捷和基于 DevOps 的软件开发过程更加面向结果。不断变化的市场环境使得混合的、敏捷的和 DevOps 的软件开发方式在满足客户需求和保持竞争力方面变得绝对重要。

由于传统软件开发方法的高失败率，关注敏捷和开发运维是必要的。这些失败率主要归因于遵循遗留方法产生的故障滋生、低质量的应用程序。

失败率让许多公司陷入困境，并使质量在确保客户满意度和业务投资回报率方面发挥的关键作用成为焦点。此外，IT 领域正在经历各种发展，如合并和收购、对风险和合规性的日益关注、数据和分析、应用和移动商务的快速推出等等。这些使得软件开发过程变得越来越敏捷、精简、协作和灵活。通过将 QA 过程转变为由质量工程驱动的过程，客户期望的重塑正在让组织超越左移测试或 DevOps 测试。

## 什么是质量工程？

为了在更短的时间内满足对高质量软件应用程序日益增长的需求，仅仅调整软件开发过程是不够的。所需要的是采用软件质量工程过程，包括最佳质量保证、预测性分析和 QA 元素监控，以将故障减少到可以忽略的水平。这一过程将涉及反馈和基于此的质量改进的连续循环。质量工程过程在事物的左移方案中提供最大的测试覆盖，并确保软件应用程序的功能性、安全性、可访问性、可用性、性能和可靠性等结果。它补充了敏捷和 DevOps 方法，并确保它们的结果与期望的业务目标保持一致。质量工程，而不是识别 SDLC 中的固有故障，更侧重于完全防止它们。

## 左移右加强

质量工程服务覆盖了 SDLC 的整个范围，从而产生了最大的测试覆盖率，并提供了最优质的产品。随着 DevOps 测试的左移，质量决定因素在开发阶段被合并到产品构建中。与此同时，基于 DevOps 的 QA 侧重于右移方法，以确保 SDLC 的最后阶段，即交付不受阻碍地进行，并以正确的方式处理客户反馈。左移右移的最终目标是创造和交付满足最终用户要求的无故障产品。在这里，由于最终用户是基于诸如可用性、功能和性能等参数来最终评估软件产品质量的人，所以反馈机制应该足够灵敏，以理解最终用户所面临的问题，并在最早的时候进行补救。

## 作为辅助的质量工程

质量工程(QE)有助于弥合开发和部署过程之间的差距，这种差距可能是由于缺乏敏捷性而产生的。它反复强调“尽早测试，经常测试”的成功策略，以预先阻止企业在测试软件产品时面临的挑战。质量工程确保软件应用程序在整个 SDLC 中的质量——从设计阶段到最终交付。通过分别使用诸如行为驱动开发(BDD)、测试驱动开发(TDD)和验收测试驱动开发(ATDD)等方法，可以将 QE 整合到开发过程中。

让我们看看这些方法都是关于什么的:

*   BDD: 在这种软件开发方法中，软件的行为和业务成果都被考虑在内。在这里，正确的测试集被自动化，导致开发人员、测试人员和其他业务涉众之间的协作增加。
*   **TDD:** 在这个软件开发过程中，QA 团队在开发阶段之前编写单元级测试。这导致了早期的反馈，并帮助开发团队重构它的需求。
*   ATDD: 这个软件开发过程关注于甚至在开发阶段之前编写验收测试。这有助于软件预先满足验收标准。

## 质量工程和 DevOps

QE 作为一种端到端的测试方法，可以为那些在遗留 IT 基础设施中苦苦挣扎的企业提供最佳解决方案。DevOps 要求的持续测试和集成方面的解决方案可以通过将 QA 流程与 DevOps 管道集成来实现。这导致以无缝方式执行构建、测试、部署和交付等流程。QE 通过在开发过程的开始就检测小故障来补充 DevOps 和敏捷。

此外，QE 对端到端测试的关注有助于产品的开发和测试同步进行。这种方法增加了 DevOps 对持续集成(CI)和持续交付(CD)的需求。难怪，质量工程的成功实施是基于满足 DevOps 和敏捷的需求。它进一步巩固了从实施 DevOps 测试服务和敏捷测试服务中获得的优势**。**

依靠 DevOps 和敏捷的 QE 可以帮助企业在不投入大量资源和时间的情况下扩大运营规模。通过使用 Selenium、Robitium 等测试自动化软件实现 DevOps 测试自动化和敏捷测试自动化。，企业可以提高他们的 SDLC。QE 可以帮助企业快速开发和部署无故障软件，并提供增强的客户体验。

## 结论

当今瞬息万变的竞争业务环境要求企业简化运营、提高生产力并快速交付无故障软件应用。为了实现这些目标，他们需要将质量工程作为开发和测试周期的一部分。然而， [QE](https://www.cigniti.com/quality-engineering/) 最终通过实现 CI 和 CD 等成果补充了敏捷和 DevOps 方法。此外，它还能帮助企业获得高投资回报率、更高的生产率、更低的运营成本和更好的客户体验。

— [Akshaya Choudhary](https://devops.com/author/akshaya-choudhary/)