# DevOps 深入探索:DevOps 加速开源创新步伐

> 原文：<https://devops.com/devops-deeper-dive-devops-accelerates-open-source-innovation-pace/>

在短短的几年时间里，开源软件已经从一种创建现有商业平台的免费等价物的手段发展成为现在推动整个 IT 行业创新的主要手段。

在过去的几年里，创新的速度大大提高了。然而，CloudBees 首席执行官 Sacha Labourey 表示，如果大量开源社区没有能够采用最佳 DevOps 实践进行合作，那么许多创新都是不可能的。

早期，开源软件的采用是由通过提供免费的等价物来商品化操作系统和数据库的愿望所驱动的。

“这一切都是为了替换软件，”Labourey 说。

在上一次经济衰退期间，开源的采用在企业中得到了极大的推动。许多组织实施了“开源优先”策略来降低其 IT 采购成本。作为这项任务的一部分，开发人员开始更多地利用云基础设施，使用最佳 DevOps 实践来构建基于开源软件堆栈的应用程序。

在某些情况下，对开源软件的偏爱变成了宗教狂热。在其他情况下，它只是成为一种绕过 it 采购流程的手段，开发人员认为这是编写代码的障碍。当然，用于构建应用程序的[开源软件进入由 it 运营团队管理的生产环境](https://about.gitlab.com/resources/report-gartner-steps-open-source/)只是时间问题。

同样重要的是，开源软件被用来构建公共云，如今公共云正在改变人们消费 IT 的方式。

IT 供应商没有错过这一转变。随着对专有代码需求的减少，许多人发现为开源软件提供支持服务是有利可图的。消费越多，支持服务合同就越多。现在，从 IBM 到 Fairwinds 等小型 IT 服务提供商，每个供应商都推出了开源项目，帮助推动对 IT 服务专业知识的需求。

Fairwinds 的开源软件主管罗伯特·布伦南(Robert Brennan)说:“整合大量不同的开源项目是一件痛苦的事情。“组织可能会免费获得软件，但通常不会有太多帮助。”

现在，世界上几乎每一个 IT 厂商都在让软件工程师参与开源项目。专注于开源项目的所有人才导致了新平台的开发，如 Jenkins、GitHub、Kubernetes，以及最近一系列较小的项目。随着容器和云原生应用的兴起，开源软件项目正在进入另一个时代，在这个时代，许多相同的软件工程师将更广泛地利用 DevOps 实践，以越来越快的速度驱动更多的创新项目。

“所有的创新现在都是由开源驱动的，”Red Hat 云平台产品副总裁 Joe Fernandes 说。“您不再需要等待单个供应商来推动发展。”

许多组织现在面临的挑战是跟上创新的速度。由于 DevOps 的实践，大多数主要的开源项目每周更新一次。为了避免使用原始代码，许多 IT 组织依赖于 Canonical、SUSE 和 Red Hat 等供应商发布的开源代码。

今天，软件开发的经济学已经改变了。专有软件的提供商在与能够调动更多开发人员资源的开源项目竞争时处于明显的劣势。销售专有软件的供应商需要保持一个较小的开发团队高度专注于添加引人注目的创新功能，速度要快于开源项目复制它们的速度。正如许多供应商继续展示的那样，这个目标并非不可能实现；然而，这是一种极难维持的创新速度。

It 环境中部署的软件有多少将基于开源代码，这还有待观察。但是随着每一天的过去，天平继续向专有代码倾斜。

— [迈克·维扎德](https://devops.com/author/mike-vizard/)