# 常见的云安全错误以及如何避免它们

> 原文：<https://devops.com/common-cloud-security-mistakes-and-how-to-avoid-them/>

在过去几年中，传统的内部安全策略显然不太适合新的云原生环境。尽管不祥之兆由来已久，但酝酿中的安全危机仍未解决。太多的组织继续使用对云原生环境无效的安全措施，以及不一致的策略实施，导致巨大的疏忽和组织漏洞。可悲的事实是，如今，渗透大多数云原生部署并不需要一个黑客高手。

即使有理想的安全环境，许多最臭名昭著的安全漏洞也很难防止，但是系统的弱点是普遍存在的，远远超出了少数易受攻击的组织。即使一些恶意行为者仍然可以通过，组织也没有理由让他们的攻击面如此公然地不受保护。

下面是 DevOps 团队仍然会犯的越来越常见的云安全错误，以及我们对如何在您的组织中阻止这些错误的建议。

## **忽略僵尸工作负载**

许多组织忽略了在其架构上运行的僵尸工作负载。当您的团队捉襟见肘，并且您面临许多严重的安全问题时，很容易将僵尸程序视为无害的烦恼而不予理会。

实际上，分散在您的部署中的僵尸资源会阻碍您发现严重的密码窃取者。僵尸工作负载通常是对您的基础架构的更大入侵的指示和邀请。SkyBoxSecurity 的一份[报告显示，2018 年，密码劫持是主要的攻击媒介。DevOps 团队需要认识到托管从您的资源中挖掘加密货币的程序的威胁，并立即采取措施阻止它们。](https://lp.skyboxsecurity.com/WICD-2018-07-Report-VT-Trends-MY_03Asset.html)

## **对漏水的 S3 水桶视而不见**

AWS 服务桶，尤其是 S3 桶，是最古老的云原生服务之一。因此，许多 S3 存储桶仍然受非常旧的规则和法规的控制，这给某些人留下了许多意外公开存储桶、向未授权用户开放访问和暴露敏感数据的机会。

HTTPCS 的一项研究报告称，58%的 AWS S3 存储桶可供公众访问，其中 20%没有写保护。恶意行为者不仅可以通过 S3 桶获得您的敏感客户数据，而且通常还可以访问您的云凭据。一些最灾难性的数据泄露始于对 S3 存储桶的无限制访问，这是总体数据泄露的最常见原因之一。定期检查你的 AWS 控制台的公共桶是至关重要的。

## **允许运行时更新绕过 CI/CD 管道**

每个 DevSecOps 团队都同意，当运行时更新通过 CI/CD 管道传递时，您的部署更加安全，但这并不意味着策略总是被强制执行。开发人员会通过实践(如使用开源库)反复忽略您的安全策略，以避免 CI/CD 管道的安全过程并加快部署。

虽然这为开发人员节省了一些发布更新的时间，但它给安全团队带来了更重的负担，他们必须对这些流氓工作负载进行额外的扫描。更重要的是，它在 DevOps 团队中建立了自满情绪，他们认为没有办法阻止未经授权的工作负载，并最终简单地接受它们。最终，您的安全状况会恶化到恶意行为者可以在不引起您注意的情况下运行有害工作负载的程度，直到为时已晚。

## **允许无限制的网络访问**

太多的 DevOps 团队没有在分段和单独的访问权限上花费时间，而是依赖于一套远远达不到必要的访问限制的一揽子网络配置。他们通常将所有工作负载放在一个 VPC 中，在此过程中向第三方开放访问。

如果没有对公共网络访问的限制，安全团队需要花费更长的时间来识别和隔离疏忽和恶意活动。在很短的时间内，DevSecOps 团队发现他们忽略了严重的疏忽，比如无限制的公共根访问，在他们的安全配置文件中打开了巨大的漏洞。

## 微分段的错误规则配置

当 DevOps 团队在容器中使用微分段时，他们面临独特的挑战。您的细分越细，错过有缺陷的政策规则的风险就越大。

即使您最熟悉的规则集也可能产生大量漏洞。例如，如果您允许您的开发人员使用特定的 IP 通过 SSH 连接到生产运行时环境，您可能会无意中最终允许对敏感区域的无限制的公共访问。有时，这些错误的规则配置会被忽视长达数月之久。为了避免支持错误的规则，使用 Amazon Inspector 的无代理网络评估等工具定期审计它们是很重要的。

避免 AWS 云安全错误需要心态的转变。残酷的事实是，大量的云原生部署犯了不止一个，而是几个上面列出的错误。为了实现敏捷的业务实践，云环境被有意地从网络基础设施中分离出来，但是 [DevSecOps](https://devops.com/devsecops-becomes-a-higher-cloud-native-priority/) 团队继续使用网络安全技术，这些技术无法应对云的独特挑战。

修复这些错误的唯一方法是转向为云安全设计的新技术，例如使用云工作负载身份来弥合业务逻辑和网络基础设施之间的鸿沟。在 ACL 和安全组脱离网络基础设施并加入云敏捷业务逻辑之前，它们将无法提供足够的云原生安全性。

— [Ran Ilany](https://devops.com/author/ran-ilany/)