# DevOps 企业峰会拉斯维加斯 2019 编程亮点:我所期待的

> 原文:[https://devo PS . com/does 19-拉斯维加斯-建筑-兴奋-期待/](https://devops.com/does19-las-vegas-building-excitement-and-expectations/)

我对即将在拉斯维加斯举行的 [DevOps 企业峰会](https://events.itrevolution.com/us)感到非常兴奋。作为一个[编程委员会](https://events.itrevolution.com/us/about/)，我们寻求让每一次活动都比上一次更好，衡量标准是我们学到了多少，以及它如何帮助 DevOps 企业社区实现他们的目标。

作为一个编程委员会，我们认为 [London 2019](https://devops.com/does19-london-sharing-devops-lessons-learned/) 是我们迄今为止最好的会议(几乎一致)，这提出了一个挑战，即我们如何才能做得更好——但在过去几年中，我发现这是可行的，主要是通过非常明确地说明我们希望帮助我们的社区克服哪些挑战。

今年，我们重点关注以下领域，我想您会发现即将召开的会议在解决这些问题方面做得非常出色:

*   技术领导者向更高级的商业领导者展示经验报告。
*   克服安全性和合规性方面的障碍。
*   数据科学和数据计划领域的经验报告和主题专家。

回顾这篇文章，我发现呈现的惊人故事数量如此之多，以至于很难选择在这里提到哪些。但是，下面的演讲者确实让我印象深刻，因为他们与前几年的演讲者有很大不同:

*   克罗诺斯公司的首席人事官大卫·阿尔梅达:当我看到他在场时，我被震撼了。他谈到了他们的首要战略目标之一是如何吸引和留住优秀人才，结果是克罗诺斯被《财富》杂志和 Glassdoor 评为 100 个最佳工作场所之一，从而支持持续增长、创新和盈利。他将教我们员工参与的价值，以及高层领导如何看待它。
*   **谷歌副总裁兼首席学习官 Andre Martin:**直到最近，Martin 博士还在 Target 担任首席学习官，在此之前，他曾在耐克担任首席学习官。他将分享他在这些角色中的职责，为什么这些组织首先创建了他的角色，以及它如何推进 DevOps 企业社区的使命。
*   **四大审计师小组:**在这个令人惊叹的小组中，我们有四位支持审计实践的杰出专家。我们将打破最常听到的关于“为什么 DevOps 不能在这里工作”的神话和异议，例如为什么 DevOps 不能在受监管的行业中进行，为什么职责分离会阻止 DevOps 等等。这四名审计师是:德勤的约瑟夫·莱文、毕马威的迈克尔·沃尔夫、普华永道的马特·邦瑟和安永会计师事务所的皮埃尔·富里。他们将主持两个向审计员提问的研讨会，由 Tapabrata Pal 博士和 Sam Guckenheimer 主持。这是一个向业内最优秀的专家匿名提问审计流程的机会。

我在伦敦参加了这个会议的一个小版本，我认为这是不可思议和真正值得注意的。对于 DevOps 企业社区来说，这是一个里程碑式的时刻。

毫无疑问，编程委员会一直在努力创造一个高水平的学习体验，其中充满了技术领导者开创的商业实践，这些实践肯定会在十年内变得司空见惯。这一点，再加上我们正在利用的领域专家来帮助实现我们的目标，以及活动期间每天令人兴奋的交流机会，帮助我们建立了一个行业论坛，以交流我们作为一个社区所需的见解和信息。

我希望你能在拉斯维加斯加入我们，并和我们一样对这个节目感到高兴！在我的职业生涯中，我越来越喜欢会议，并从中受益匪浅。然而，这个会议仍然是我最喜欢的。我从来没有在这么短的时间里学到比我在学校时更多的东西。

## **去年的确认和变化**

我要感谢所有人向 DOES 提交了 2019 年维加斯的提案。我个人感谢并认可您为准备提交材料所付出的努力。我知道这一点，因为我仍然花大量时间准备和提交拟议的摘要。

今年是编程委员会有史以来最困难的选择过程，尤其是有这么多的朋友和我们都非常尊敬的人。

为了解释我们是如何做出决策的，我想从会议规划目标的角度来描述一切。概括地说，以下是我们为每个计划目标预留的发言时间:

| **专题讲座主题领域** | **插槽** |
| 体验报告:新 | Twelve |
| 体验报告:重复 | six |
| 跨越业务/技术鸿沟 | nine |
| 下一代运营 | eight |
| 克服旧的工作方式 | seven |
| 主题专家 | seven |
| 动态学习型组织 | five |
| 领导力课程，变革型领导 | three |
| 其他的 | four |
| **总计** | **65** |

你应该马上注意到的一件事是每个轨道只有几个槽。另一件你可能没有意识到的事情是，我们收到的演讲材料比以往任何时候都多——光是想想就让我大吃一惊。

## 不断发展的方案目标

除了我们今年的演讲呼吁得到了惊人的回应，我们还努力解决 2018 年的一些反馈，即“一些演讲听起来与去年一样。”因此，我们再次回顾了这些演讲，发现我们邀请的一些重复演讲者自上次演讲以来没有太大变化。因此，我们做了两件事:

1.  我们将重复发言人的发言时间减少了将近一半(见下面的统计数据)
    *   45%的重复发言人(拉斯维加斯 2018)
    *   27%的重复发言人(维加斯 2019)
2.  我们邀请了有重大变化要报告或有不同观点要分享的重复演讲者(例如，来自另一个业务领域的不同共同演讲者)等。

总的来说，我们每年的最高目标是帮助技术领导者成功地转变他们的组织——通过增加他们成功的可能性和加快 DevOps 原则和实践的采用速度，重点关注以下谈话主题和上面列出的主题领域。

我们的目标是通过演讲者演示来实现这一目标，演讲者包括来自这些领域的技术领导者和/或主题专家。我们还通过不太结构化的网络会议来做到这一点，在这些会议上，与会者可以找到其他人，他们正在应对类似的挑战，或者希望了解更多关于某个特定领域的信息。

## 新体验报告

[DOES](https://events.itrevolution.com/us/) 的标志之一是我们的项目专注于突出真实世界的经验报告，直接来自那些推动企业规模转型的人。作为成人学习者和领导者，很少有(如果有的话)比观察其他处于类似情况的人如何解决他们的问题更好的学习方法。

除了促进学习之外，经验报告还有另一个重要的目的——作为领导者，它们可以帮助我们消除“开发工作不能在这里完成”的异议我很高兴地说，在过去的六年里，我们收集了越来越多的 250 份体验报告，这些报告来自全球一些最知名的品牌。总的来说，它表明 DevOps 原则和模式在当今几乎每个垂直行业中都是通用的。我迫不及待地想在 10 月份听到一些新的体验报告，包括:

*   **Heather Mickman(平台工程副总裁)和 David cherry homes(IT 副总裁)，UnitedHealth Group:** Heather 和 David 将讲述他们在 UHG 公司业务和技术转型方面的惊人工作，该公司是世界上最大的医疗保健公司，拥有超过 1.15 亿客户。(你可能会记得希瑟在塔吉特百货的开创性工作，2014-2015 年与罗斯·克兰顿共同发表演讲，2016 年独自发表主题演讲)。
*   **Fernando Cornago(平台工程高级总监)和 Benjamin Grimm(高级总监经验。阿迪达斯:**他们将展示他们为提高阿迪达斯开发人员的生产力所做的工作，包括支持极其重要的电子商务计划以及产品设计。他们将分享他们如何在关键技术概念上教育高层管理人员甚至董事会成员，以及他们如何让公司的每个人都能轻松使用所有数据。
*   **Kira Barclay(分析总监)和 Elizabeth Conzo(分析负责人)，John Deere:** 他们将展示他们在支持企业数据计划、孵化 Horizon 3 计划以及在 John Deere 一些最大的产品线中实现软件实践现代化方面所做的出色工作。
*   **Ralf Waltram(宝马 IT 交付副总裁):** Ralf 将谈论 DevOps 和项目到产品的旅程，正如他所说，这是宝马如何从项目管理过渡到产品管理。用宝马团队的话来说，这是“二十年来宝马业务运作方式的最大变化。”
*   **Jim Lloyd(现场运营理事会创新处负责人)和 Melinda Solomon(敏捷培训负责人)，USCIS:** Jim 和 Melinda 将在美国公民和移民服务局分享 DevOps 旅程的延续。Jim 将谈论 USCIS 的具体任务目标，以及商业和技术伙伴关系。
*   **朱慧珊·达米亚诺(副总监)和乔希·斯通(高级建筑师/福音传道者)，威瑞森:**威瑞森在过去的一年里经历了大规模的组织和业务变革。自愿离职和外包给第三方改变了团队的构成和文化。这是一次意义重大的公司重组，被定义为“威瑞森 2.0”他们将讨论如何在如此动荡的环境中坚持数字化转型、云迁移和文化变革。

## 持续经验报告

今年，我们将有六家公司回来在会议上介绍他们的持续经验报告。拥有这种重复发言的模式可能有点不寻常，但我个人喜欢我们跟随这些勇敢的领导人一起走过他们的旅程。我希望这种体验能让我坐在一部纪录片的前排，这部纪录片展示了他们在大型复杂组织中领导的持续变革。

对于组织和领导者来说，上一年的故事是如何发展的？出现了哪些新的障碍，它们是如何克服的？这是我们其他人想要走的路吗？旅程中有哪些值得庆祝的事情，为什么？因为拉斯维加斯，我们有幸欢迎这些人回到舞台:

*   CSG 首席架构师兼软件开发副总裁 Scott Prugh:从一开始，Scott 就在每个 doe 演讲。今年，我邀请 Scott 谈论一些他从未直接谈论过的事情，这就是他们如何随着事务的激增而克服难以置信的架构挑战。这是我见过的最不可思议的工程成就之一。

## 跨越业务和技术鸿沟

我们年复一年看到的最大挑战之一是如何让企业领导层参与进来，我指的是充满热情和感激的企业合作伙伴，他们希望告诉世界，他们所有的目标和愿望是如何通过与技术同行合作最终实现的。

这些会谈通常是最难找到的，因为它们需要一位与业务对手有良好工作关系的技术领导者，以及看得见的成功。在拉斯维加斯 2018 年，我们沿着这些路线进行了一些精彩的会谈(来自耐克、Capital One、塔吉特、华特·迪士尼公司和凯撒永久)。

今年，我们将举办更多这样的讲座(确切地说，增加了 33%)，展示技术领导者如何不仅与业务领导者合作，还与业务的其他领域合作，如产品领导、安全/隐私、法律、项目管理等。具体来说，我们渴望听到首席财务官和项目组合的观点。这里有一些我非常想听的演讲:

*   Compuware 公司的克里斯·欧玛利(首席执行官)和乔·阿霍(首席财务官):去年我和克里斯·欧玛利的炉边谈话是去年最受关注的会议之一。我邀请他和他的首席财务官一起回来，请他们教我们如何更好地与首席财务官这个众所周知的保守团体互动，以及我们如何赢得他们的支持，以帮助 DevOps 计划。
*   **Levi Geinert (SVP，敏捷技术体验负责人)和 Werner Loots(美国银行消费者和企业银行业务执行副总裁):** Levi 谈论他在体验工作室的新角色，他们的目标是重塑银行业务，这项工作由最高领导层推动。他和 Werner 将谈论他们面临的一些挑战和值得注意的成功，这在整个组织中引起了轰动。

## 下一代运营

在听说 ops 需要在 DOES 中有更多的代表后，2018 年我们保留了近四分之一的会谈时间来关注 ops 和基础设施挑战，并成立了一个单独的小组委员会来关注这一领域。虽然我们今年不会有那么多关于下一代运营的讲座，但这是我们在新体验报告之后的第三大讲座，跨越了技术和业务鸿沟。

令人惊讶的是，我们了解到这个话题的提升从根本上改变了会议本身的感觉。编程委员会努力帮助定义和阐明 ops 领导者的确切角色，以及基础设施的设计、交付和运营方面的所有技术和组织变化。我很高兴今年能看到这个演示:

*   **Scott Havens，沃尔玛实验室和 Jet.com 的软件工程总监:**直到最近，Scott 还在负责重建支持全球最大公司沃尔玛的整个库存管理系统。他将分享他如何使用函数式编程原则来大规模简化支持库存管理系统的庞大架构，使其更简单、更可靠、更易于维护、运行成本更低。

## 主题专家讲座

在大多数情况下，所有的领导者都在自学我们认为要成功需要学习的东西。技术领导者尤其需要适应我们周围不断发生的颠覆和变化。过去，我们曾邀请 Christina Maslach 博士(倦怠)和 Richard Cook 博士(安全文化)等专家就我们希望更多了解的领域发表演讲，以帮助我们达到预期的结果。今年，我们邀请了以下主题专家现场进行演示:

*   **谷歌副总裁兼首席学习官 Andre Martin:**直到最近，Martin 博士还在 Target 担任首席学习官，在此之前，他曾在耐克担任首席学习官。他将分享他在这些角色中的职责，以及这些组织最初为什么创建他的角色，以及它如何推进 DevOps 企业社区的使命。
*   DataKitchen 首席执行官兼首席厨师 Christopher Bergh:他将谈论将数据从其所在位置(通常位于数据仓库中)获取到其所需位置(由需要数据来做出决策或操纵数据以使其更有用的团队获取)的长期问题。克里斯对独角兽项目的发展产生了巨大的影响，并帮助我看到了 DataOps 的平行宇宙。
*   **DORA 的负责人 Nicole Forsgren 和人类因素心理学家兼谷歌高级用户体验研究员 Dustin Smith 博士:**他们将展示 2019 年 DevOps 报告中所有令人惊叹的持续发现，该报告继续揭示关于实现高性能的迷人见解。

## 社交机会、精益咖啡、闪电谈话等等

除了以上所有精彩的讲座和激动人心的演讲外，会议项目还为不同方式的“聚在一起，走得更快”创建了一个论坛

我以前说过，但 doe 的组织者帮助与会者实现他们想要的结果是非常重要的。在 DOES，最特别的经历之一来自于与其他与会者有意义的一对一互动。

为此，我们和我的朋友兼 IT 革命顾问 Jeff Gallimore 一起，根据实验和我们今年早些时候从伦敦学到的东西，为人们建立了不同的学习、提问和回答尽可能多的问题的方法。因为观众的质量是我们认为区分 doe 和所有其他 doe 的一个方面，我们在现场培养的自发对话和互动越多，对所有人都越好。

*   **DevOps 告白**:每天开始时，编程委员会成员将阅读 DevOps 社区领导者的匿名告白故事，以了解斗争、失败和未遂事件。这些是你可能听过的最好的轶事。
*   **演讲者之角**:我们开辟了一个专门的时间和地点向全体演讲者提问，以深入了解当天早些时候展示的信息。
*   **精益咖啡**:在[多米尼克·德格兰迪斯](https://twitter.com/dominicad?ref_src=twsrc%5Egoogle%7Ctwcamp%5Eserp%7Ctwgr%5Eauthor)、[的作者](https://itrevolution.com/book/making-work-visible/)和当今 IT 行业看板流程最重要的专家的带领下，与会者可以在为期三天的会议中以半结构化的形式与同行交流和学习。
*   **一丘之貉会议**:这更像 DevOpsDays unconference 会议，比精益咖啡形式更少结构，这些会议由与会者想要讨论和了解的特定主题驱动。我非常喜欢去年在拉斯维加斯这些会议的互动。
*   **闪电演讲**:这些是在会议结束后，在主舞台上进行的快速、[必看演示](https://www.youtube.com/watch?v=LJ-ZyZxv64A&list=PLvk9Yh_MWYuzdmhogpwbcCvDqJ4V3beS2)。此外，作为奖励， [IT 革命](https://itrevolution.com/devops-books/)签售会紧接着举行。
*   **行业派对**:除了赞助赠品、美味的食物和饮料，这也是我的新书《独角兽计划[的签售会。在会议期间，行业聚会是我最喜欢的时间之一，我可以和我的与会者和演讲者继续交谈。](https://itrevolution.com/the-unicorn-project/)
*   **空闲工作区**:会议将有一个共享的空闲工作区，供人们与演讲者、与会者和赞助商互动。过去，这里是人们联系制定计划、搜索/招聘工作机会等的地方。

如你所见，今年的大会让我兴奋不已，我希望能在那里见到你！

为了预览 DOES Las Vegas 2019 并了解更多关于会议的信息，请观看我们之前的[视频介绍](https://www.youtube.com/channel/UCkAQCw5_sIZmj2IkSrNy00A/playlists)，下载过去的[演讲幻灯片](https://github.com/devopsenterprise)和[查看所有过去活动的照片](http://events.itrevolution.com/photos/)。

**特别优惠:**在 10 月 30 日前预购 10 份(或更多)独角兽项目，下次会议注册可获得 350 美元以上的折扣，外加大量其他奖励。更多详情点击[此处](https://itrevolution.com/unicorn-offer/)。

— [吉恩·金](https://devops.com/author/gkim/)