# Applitools 扩展其产品，通过可视化人工智能和超快网格提供智能功能和可视化测试

> 原文：<https://devops.com/applitools-expands-its-offering-to-deliver-intelligent-functional-and-visual-testing-through-visual-ai-and-ultrafast-grid/>

增强的产品使发布周期加快了 2.8 倍，错误检测提高了 2.6 倍，并通过可视化人工智能完全消除了误报，同时显著降低了测试自动化的复杂性、工作量和成本

加利福尼亚州圣马特奥，2019 年 10 月 8 日—[领先的智能功能和视觉测试视觉 AI 提供商 Applitools](http://icm-tracking.meltwater.com/link.php?DynEngagement=true&H=btYXC68syxmDVppbhVzFoYHdeMNV9070xvOlf%2FNdDQ0wXj6aidRhmzbwdCqGYzY%2FznCVALGPtz5dQdZg1wLKQurlIXZdsV8b3AWSRavqeM2dD0Ry4Poq3w%3D%3D&G=0&R=https%3A%2F%2Fapplitools.com%2F%3Futm_term%3Dcat%26utm_source%3Dweb-direct%26utm_medium%3Dpress-release%26utm_content%3Dfree-account%26utm_campaign%3D%26utm_subgroup%3D&I=20191008125900.00000711cadb%40mail6-114-ussnn1&X=MHwxMDQ2NzU4OjVkOWJkOGJiYTM0NmMyNzhmNzA2MDg0YTs%3D&S=m3tqwW7_vYDkrqzTERPt_5iSW3LLCOfRqr_zfYujvBg) 今天宣布扩展其产品，为任何类型的网络或移动应用提供全面的端到端测试自动化功能。Applitools 世界一流的可视化人工智能技术与其新的[超快网格](http://icm-tracking.meltwater.com/link.php?DynEngagement=true&H=btYXC68syxmDVppbhVzFoYHdeMNV9070xvOlf%2FNdDQ0wXj6aidRhmzbwdCqGYzY%2FznCVALGPtz5dQdZg1wLKQurlIXZdsV8b3AWSRavqeM2dD0Ry4Poq3w%3D%3D&G=0&R=https%3A%2F%2Fapplitools.com%2Fvisualgrid%3Futm_term%3Dcat%26utm_source%3Dweb-direct%26utm_medium%3Dpress-release%26utm_content%3Ddocumentation-page%26utm_campaign%3D%26utm_subgroup%3D&I=20191008125900.00000711cadb%40mail6-114-ussnn1&X=MHwxMDQ2NzU4OjVkOWJkOGJiYTM0NmMyNzhmNzA2MDg0YTs%3D&S=vqX4JhARSXumlDeTsPWRMfJ_vMn45SfXSljV5NCR-2g)相结合，提供了无与伦比的测试自动化性能，包括显著加快的测试运行、改进的缺陷检测、显著减少的测试创作和维护时间及工作量、更快的测试结果审查、消除误报以及超过 50%的总拥有成本(TCO)降低。

根据“2019 年自动化视觉测试报告”*，一项针对 350 多家全球公司的独立研究，在测试自动化框架中使用视觉人工智能的团队报告测试覆盖率增加了 53% *，质量提高了 2.6 倍，发布速度提高了 2.8 倍。*

***免费下载** [**2019 年自动化视觉测试报告**](http://icm-tracking.meltwater.com/link.php?DynEngagement=true&H=btYXC68syxmDVppbhVzFoYHdeMNV9070xvOlf%2FNdDQ0wXj6aidRhmzbwdCqGYzY%2FznCVALGPtz5dQdZg1wLKQurlIXZdsV8b3AWSRavqeM2dD0Ry4Poq3w%3D%3D&G=0&R=https%3A%2F%2Fgo.applitools.com%2FState-of-Testing-Report-2019.html%3Futm_term%3Dcat%26utm_source%3Dweb-direct%26utm_medium%3Dpress-release%26utm_content%3Dwhitepaper%26utm_campaign%3D%26utm_subgroup%3D&I=20191008125900.00000711cadb%40mail6-114-ussnn1&X=MHwxMDQ2NzU4OjVkOWJkOGJiYTM0NmMyNzhmNzA2MDg0YTs%3D&S=DBIhD8F4QHOZmQNt7qPLBrD4qfhy3V-v4i8iQxzTou4)

Gannett | USA Today 的质量工程总监 Greg Sypolt 说:“自从集成 CI 并使用 Applitools 进行测试自动化以来，发布时间有了巨大的改善，从三到四周缩短到一周或更短。“Applitools 不仅帮助我们获得更好的投资回报，而且我们能够利用我们的愿景，通过使用一系列桌面浏览器、移动设备和操作系统向数百万数字新闻消费者可靠地提供内容，实现‘数字优先’。”

开发和 QA 团队现在可以使用 Applitools 在开发周期的早期捕捉功能和视觉缺陷，并在相对于任何其他现有解决方案的一小部分时间内修复它们，从而推动更快的发布周期、更高的软件质量和高度可靠的自动维护。在测试自动化大学课程“通过可视化人工智能实现现代功能测试自动化”中，课程讲师 Raja Rao 展示了一个真实世界的例子，其中通过使用 Applitools 可视化人工智能，开发人员和测试工程师能够以比现有方法快 80 倍的速度构建和维护功能测试，稳定性提高 21 倍，同时大大扩展了测试覆盖范围。

不要相信我们的话！通过报名参加测试自动化大学的“通过可视化人工智能实现现代功能测试自动化”课程([**https://Test Automation u . appli tools . com/Modern-Functional-testing/**](http://icm-tracking.meltwater.com/link.php?DynEngagement=true&H=btYXC68syxmDVppbhVzFoYHdeMNV9070xvOlf%2FNdDQ0wXj6aidRhmzbwdCqGYzY%2FznCVALGPtz5dQdZg1wLKQurlIXZdsV8b3AWSRavqeM2dD0Ry4Poq3w%3D%3D&G=0&R=https%3A%2F%2Ftestautomationu.applitools.com%2Fmodern-functional-testing%2F%3Futm_term%3Dcat%26utm_source%3Dweb-direct%26utm_medium%3Dpress-release%26utm_content%3Dtau%26utm_campaign%3D%26utm_subgroup%3D&I=20191008125900.00000711cadb%40mail6-114-ussnn1&X=MHwxMDQ2NzU4OjVkOWJkOGJiYTM0NmMyNzhmNzA2MDg0YTs%3D&S=1hq4wRrM8iQ5nSo8pRuJa_wmSo3Xwd0RVb-t-Q7L2YE)，自己看看你是如何实现这些结果的

Applitools 的首席执行官 **Gil Sever 说:“尽管公司在测试自动化工具和过程上投入了大量的时间、人力和金钱，但今天的公司仍然对最终获得的质量不足感到沮丧。“今天的测试自动化工具落后于现代应用程序开发的需求和步伐，因为它们代码量大、运行和维护速度慢，并且缺乏智能可视化分析能力，而可视化界面是用户体验和用户满意度的最关键因素。这是因为现有的功能测试工具是基于脚本的，因此在敏捷和 CI-CD 环境中处理应用程序测试既慢又麻烦。他们无法提供不断变化的应用程序所需的视觉测试覆盖范围，也无法轻松适应数百万应用程序用户使用的各种设备和浏览器。Applitools 现在通过其独特的世界级视觉人工智能技术为这些需求提供了全面的答案，与当今市场上的任何其他工具集相比，该技术以极小的工作量和成本提供了必要的速度、覆盖范围和准确性。”**

**要创建一个免费账户，并通过 Visual AI 开始使用智能功能和视觉测试，请访问(**[**【https://applitools.com/users/register】**](http://icm-tracking.meltwater.com/link.php?DynEngagement=true&H=btYXC68syxmDVppbhVzFoYHdeMNV9070xvOlf%2FNdDQ0wXj6aidRhmzbwdCqGYzY%2FznCVALGPtz5dQdZg1wLKQurlIXZdsV8b3AWSRavqeM2dD0Ry4Poq3w%3D%3D&G=0&R=https%3A%2F%2Fapplitools.com%2Fusers%2Fregister%3Futm_term%3Dcat%26utm_source%3Dweb-direct%26utm_medium%3Dpress-release%26utm_content%3Dfree-account%26utm_campaign%3D%26utm_subgroup%3D&I=20191008125900.00000711cadb%40mail6-114-ussnn1&X=MHwxMDQ2NzU4OjVkOWJkOGJiYTM0NmMyNzhmNzA2MDg0YTs%3D&S=QZme8BCPU7ZfHh93yf_joN8kv3GuTZSQGUoO9bqJ4nU)**)。**

EMA Research 的容器、DevOps、机器学习和人工智能管理研究总监 Torsten Volk 表示:**当今不断发布和验证越来越多设备的软件功能的趋势，往往会显著增加持续和全面测试每个版本的开销。“Applitools 方法像最终用户一样看待用户界面，如果潜在问题与实际用户体验相关，则只标记这些问题供人工测试人员手动审查。这种基于映像的方法消除了对持续测试代码调整和扩展的大量需求，并且降低了仍然忽略影响最终用户的代码更改的风险。”**

有了 Applitools，测试不再是瓶颈，现在每个开发人员和测试工程师都可以使用它。

Applitools 热衷于确保测试过程及其质量结果与敏捷和 CI-CD 软件开发环境保持同步。为了帮助实现这一愿景，Applitools 现在提供一种许可模式，允许其客户根据需要在任意多的环境和浏览器上测试他们的应用程序，用户数量不限。这使得组织中的任何人都可以参与到测试过程中，并在每次代码提交后不断进行测试，而不用担心成本。在这种创新的商业模式中，客户为他们想要测试的唯一验证点(简称为“页面”)的数量付费，而不管这些验证由任何数量的用户或在任何数量的环境中运行了多少次。Applitools 还完全支持开源项目，并提供免费向任何开源库添加可视化 AI 的选项。

**我们邀请您访问 Applitools 定价页面，了解更多详情。(**[](http://icm-tracking.meltwater.com/link.php?DynEngagement=true&H=btYXC68syxmDVppbhVzFoYHdeMNV9070xvOlf%2FNdDQ0wXj6aidRhmzbwdCqGYzY%2FznCVALGPtz5dQdZg1wLKQurlIXZdsV8b3AWSRavqeM2dD0Ry4Poq3w%3D%3D&G=0&R=https%3A%2F%2Fapplitools.com%2Fpricing%3Futm_term%3Dcat%26utm_source%3Dweb-direct%26utm_medium%3Dpress-release%26utm_content%3Dcontact-sales%26utm_campaign%3D%26utm_subgroup%3D&I=20191008125900.00000711cadb%40mail6-114-ussnn1&X=MHwxMDQ2NzU4OjVkOWJkOGJiYTM0NmMyNzhmNzA2MDg0YTs%3D&S=bsVNEd2p38JiRuj6BzkXwRd164G61aP8fHypWxHADAU)****)。****

****关于 Applitools****

**Applitools 提供由世界一流的视觉 AI 技术支持的智能功能和视觉测试，以帮助开发人员、测试自动化工程师、QA 专业人员、开发人员和数字化转型团队更快地发布高质量的 web 和移动应用和功能。**

**该公司发展了测试自动化用例—功能测试、视觉测试、Web 和移动 UI/UX 测试、跨浏览器测试、响应性 Web 设计测试、跨设备测试、PDF 测试、可访问性测试和合规性测试—以显著降低的总拥有成本(TCO)转变组织以 CI-CD 的速度交付创新的方式。**

**软件、银行、保险、零售、制药和出版等垂直行业的数百家公司(包括财富 100 强中的 50 家)使用 Applitools，在任何设备和浏览器上，跨各种屏幕尺寸和操作系统，为数百万客户提供最佳的数字体验。**

**Applitools 总部位于加利福尼亚州圣马特奥，在以色列特拉维夫设有 R&D 中心。更多信息，请访问[applitools.com](http://icm-tracking.meltwater.com/link.php?DynEngagement=true&H=btYXC68syxmDVppbhVzFoYHdeMNV9070xvOlf%2FNdDQ0wXj6aidRhmzbwdCqGYzY%2FznCVALGPtz5dQdZg1wLKQurlIXZdsV8b3AWSRavqeM2dD0Ry4Poq3w%3D%3D&G=0&R=https%3A%2F%2Fapplitools.com%2F%3Futm_term%3Dcat%26utm_source%3Dweb-direct%26utm_medium%3Dpress-release%26utm_content%3Dfree-account%26utm_campaign%3D%26utm_subgroup%3D&I=20191008125900.00000711cadb%40mail6-114-ussnn1&X=MHwxMDQ2NzU4OjVkOWJkOGJiYTM0NmMyNzhmNzA2MDg0YTs%3D&S=m3tqwW7_vYDkrqzTERPt_5iSW3LLCOfRqr_zfYujvBg)。**