# ESG 调查显示，发展任重道远

> 原文：<https://devops.com/esg-survey-sees-long-devsecops-road-ahead/>

Enterprise Strategy Group (ESG)与 Data Theorem(一家保护应用程序编程接口(API)和移动应用程序的工具提供商)合作发布的一项[研究](https://www.businesswire.com/news/home/20190926005105/en/Enterprise-Strategy-Group-Study-Finds-Companies-Securing)发现，尽管在采用 DevSecOps 方面已经取得了很大进展，但大多数组织在宣称 DevSecOps 实践已在整个组织中得到一致实施之前，仍有很长的路要走。

根据对北美组织中 371 名 IT 和网络安全专业人员的调查，ESG 研究发现，55%的受访者已将安全性纳入其 DevOps 流程，另有 22%的受访者计划这样做，20%的受访者仍处于评估阶段。然而，该研究清楚地表明，DevSecOps 的采用情况仍然参差不齐。只有 33%的人在应用程序开发过程的开始就让网络安全团队参与进来。39%的受访者表示，他们的网络安全团队成员目前参与了超过一半的云原生应用程序项目，这一数字预计将在未来两年内跃升至 78%。

调查还指出，目前只有 8%的受访者通过 DevSecOps 实践保护了 75%或更多的云原生应用程序。然而，在两年内，68%的受访者期望使用 DevSecOps 实践来保护 75%或更多的云原生应用程序。

ESG 的高级分析师兼集团主管道格·卡希尔(Doug Cahill)表示，这项研究清楚地表明，网络安全正越来越多地融入到应用程序中，而不是附加在应用程序上。他说，现在的挑战是找到一种方法，以前所未有的规模实现这一目标。

构建和部署应用程序的平台比以往更加多样化。根据调查结果，组织正在虚拟机(34%)、裸机服务器(28%)、容器(23%)和无服务器计算框架(15%)上运行工作负载。只有 10%的公司在公共云上运行超过 50%的工作负载，但这一数字预计将在两年内跃升至 30%。

毫不奇怪，这些组织面临的最大网络安全挑战是跨多个平台持续管理网络安全(43%)、跨这些平台实施网络安全控制的成本和复杂性(35%)以及缺乏对云原生应用程序面临的威胁载体的了解(35%)。

在容器安全问题方面，根据部署模型调整控制(32%)和验证注册表中的映像是否符合合规性要求(32%)被列为两大问题。在无服务器计算方面，应用程序编程接口(API)漏洞(32%)是被引用最多的。就预算分配而言，驻留在注册表中的容器映像的漏洞扫描(26%)险胜 API 漏洞工具(25%)。

一半的受访者还表示，他们预计他们的组织将通过利用从少数供应商甚至单一供应商处采购的套件和平台来整合控制。近四分之三(73%)的人表示，他们认为他们的组织使用了太多的专业产品来确保云原生应用程序的安全。尽管如此，59%的受访者表示，他们更喜欢使用不同的单点控制来实现更多功能，即使这意味着对不同的计算类型/位置使用多种控制。

受访者认为，用于保护云原生应用的产品的最重要属性包括丰富的预部署功能、运行时功能和对多种服务器工作负载类型的支持，以及灵活的部署选项。

然而，最大的问题可能是这些组织目前的结构方式。调查发现，82%的受访者有不同的团队负责保护云原生应用。在这些受访者中，一半人计划在未来合并这些职责，而 32%的人打算将它们分开。

将所有这些放在一起，很明显，要实现 DevSecOps 涅槃还有很长的路要走。好消息是大多数组织至少已经开始了这个旅程。

— [迈克·维扎德](https://devops.com/author/mike-vizard/)