# 软件开发的常见陷阱和避免它们的技巧

> 原文：<https://devops.com/common-pitfalls-of-software-development-and-tips-to-avoid-them/>

在商业中，没有人想为失败做打算。然而，当涉及到软件开发时，失败比大多数管理者想要承认的更普遍。特别是，许多经理和执行官担心基于软件的大型项目特别容易失败，因为这些项目的复杂性和可交付成果的细微差别。

毫无疑问，软件开发计划是复杂的，但是没有理由这么容易失败。事实上，有人可能会说，软件对您的运营如此重要，以至于失败应该被视为不可接受。然而，这种理论上的激进方法需要在实践中得到正确执行的支持。这就是为什么您需要知道大多数软件项目都会遇到的常见陷阱。这是确保你的公司避免它们的唯一方法。

## 模糊的项目需求

这么多项目达不到标准的一个原因是这些项目没有充分定义标准。你的软件开发项目不可能成功，除非你知道你真正想要它做什么。这意味着你的项目规范需要从一开始就很清晰。你的目标应该首先被定义，然后这些目标应该在整个过程中不断地向团队成员重申。这包括项目的可扩展性。开发团队需要知道应该包括哪些特性，以便产生实际上满足您公司需求的最终软件解决方案。

这是开发通用软件开发计划的一部分。一个好的[软件开发计划](https://clearsumm.it/what-your-software-development-plan-isnt-telling-you/)将从始至终固定你的项目。一个糟糕的人不可避免地会让你容易失败。

## 不切实际的时间表

时间表对公司来说很重要，这就是为什么一些公司将积极的时间表作为他们软件开发计划的一部分。然而，尽管这些时间表在计划会议中听起来不错，但在日常开发过程中可能没有多大意义。为了考虑开发、测试等等，仔细考虑时间表是至关重要的。在制定时间表时，应征求所有各方的意见。这包括高层管理人员、项目管理人员和开发人员。这种不同的输入应该允许项目适应管理人员的需求和开发人员的需求。这是风险管理的一种形式，因为不充分的时间表将导致开发人员偷工减料，导致结果黯淡无光。

## 不平衡的人员配置承诺

当您定义您的软件需求时，您将需要考虑将使您的计划实现的团队成员。如果你不给这个项目分配足够的人手，生产就会落后。然而，如果你在项目中投入太多的人，事情会变得混乱。一个项目人浮于事很容易导致沟通不畅，并且很难保持一个大团队的团结。如果过多的职责被分散，这也会导致冗余和缺乏一致性。由于这些原因，从一开始就正确评估你的人员配备情况是很重要的。一定要让你的项目管理团队参与到最终的人事决策中来。

## 测试程序不充分

在您的所有计划中，很容易忽略测试。事实上，测试应该是您计划中的一个关键部分，占据了您大量的时间和资源。测试很重要，因为它允许开发团队解决软件的任何问题。所有的软件在早期版本中都会有缺陷，这些缺陷可以通过充分的测试来发现和修复。测试是确保你的软件按照它需要的方式工作的唯一方法。如果您实现的可交付成果没有表现出来，那么您的员工会感到困惑，您的消费者会感到失望，并且您的安全会受到威胁。因此，在整个开发计划中分配足够的时间进行测试，允许每个组件在投入使用之前进行测试。

## 缺乏实际的领导能力

如果你真的想确保你的项目进展顺利，那么就要确保你有合适的人来领导它。您的项目管理团队对于成功的软件开发绝对至关重要。一个好的项目经理会将你计划的所有部分内化。这包括预算、时间表、目标和工作人员。您的项目经理需要促进沟通，管理时间表和监督调整。这个关键的领导角色就是你的软件开发计划。确保你雇佣的人拥有合适的技能和合适的经验。然后，确保那个人确切地知道你取得成功的目标是什么。

这些陷阱很常见是有原因的。然而，只要有一点远见，就有可能让你的项目和你的公司免于灾难。

— [Shane Zilinskas](https://devops.com/author/shane-zilinskas/)