# 为什么遗留应用程序开发是一项挑战

> 原文:[https://devo PS . com/why-legacy-application-development-is-a-challenge/](https://devops.com/why-legacy-application-development-is-a-challenge/)

寻求对其遗留大型机应用程序进行现代化的企业通常将主要原因归结为无法快速发展以支持不断变化的业务需求。这也是将这些遗留应用程序转移到其他平台的趋势背后的驱动力，无论是通过尝试重写还是重新平台化它们。

然而，如果这是一个简单的过程，这种转变早在几年前就发生了。那么，为什么大型机应用程序的现代化如此困难呢？它肯定不是编程语言。COBOL 和其他传统语言只是简单的编程语言。它们可能不被认为“酷”，但许多其他脚本语言或开发语言，或者程序员日复一日处理的配置语法也不酷。

那么，到底是什么让遗留应用程序现代化充满挑战呢？在与几个外包商、系统集成商和大型机客户进行了无数次交谈后，四个主要问题一次又一次地出现。

## 开发工具——大型机的低生产率

程序员在大型机上使用 COBOL 或 PL/1 的传统环境几乎没有当今程序员所期望的生产力特性:智能交叉引用、即时语法检查、变量的自动完成等。人们试图让这种体验更接近现代 JAVA 程序员的体验，但是无法回避这样一个事实，即在后台存在着一个有着各种怪癖的大型机。程序员生产率的这种差异不公平地倾向于坚持大型机上的编程语言。其结果是，在使大型机开发更加敏捷的决策中，语言选择与开发人员工具混为一谈。

## 开源可用性——有限的创新途径

在众多流行的开源项目中寻找业务需求的解决方案是开发过程变得更加敏捷的根本原因之一。很明显，如果支持任何需求所需的代码越少，那么需求就能越快得到满足。很少有开源项目在大型机上实现和测试。也许更麻烦的是以自然的方式集成面向 Linux 的解决方案和遗留应用程序的困难。

## 管道集成–大型机开发的独立管道和流程

与开发人员工具类似，现代开发管道与大型机应用程序从开发进入生产的方式并不自然。构建过程、测试、源代码管理和推广都集成在一个现代化的开发管道中。具体来说，现代工具使开发人员能够促进本地测试的更改，并使这些更改通过自动化测试管道流动，与现有应用程序和数据的集成水平稳步提高。GIT、Eclipse、Jenkins、Containers 等工具的紧密集成为管道提供了便利。利用 CI/CD 的最佳实践。所有这些都与敏捷开发组织协调工作，以便更快地将应用程序更新到生产环境中。大型机没有那么高效，主要是因为对许多这些技术的支持刚刚起步，再加上重复运行许多自动化流程的成本。

## 测试–有限的自主性和自动化

作为现代开发管道的一部分，测试是一个高度自动化和可伸缩的过程。单击即可启动容器的能力是当今开发比大型机时代更快的根本原因。

对测试的开发期望扩展到能够在开发人员工作站上启动完整的测试环境，而无需求助于系统管理员，进行与开发本身交织在一起的重复性小单元测试。由于大型机开发对物理硬件的依赖性，这种测试自主性对于遗留应用程序来说是非常不切实际的。

此外，可以在基于容器的现代云环境中定期、自动且经济高效地安排的大规模测试，需要对传统应用程序进行广泛的预算和规划。

因此，遗留应用程序开发的所有测试都需要大型机系统管理员的参与，并安排昂贵的大型机资源。

## 解决问题

为了解决上述问题，需要一种解决方案来打破将遗留应用程序绑定到大型机的软件锁定。重写或重新平台化现有的应用程序是可能的，尽管这可能是耗时、昂贵且有风险的。一种更有益的方法是通过将大型机应用程序迁移到云中来重新托管它们，而不需要重新编译或转换数据类型。这种方法用一组 Linux 库取代了专有的大型机硬件和软件依赖关系，需要更少的时间和资源来执行。

可以创建 Linux 库，使其包含重新创建操作系统、数据库、安全和语言运行时行为的特性，这些特性以前将应用程序与大型机硬件捆绑在一起。此外，大型机指令集与 x86 硬件的不兼容性可以通过虚拟机来管理。

如果大型机以与任何其他更传统的应用程序依赖关系相同的方式表示为一组库，那么遗留应用程序开发的整个问题就会减少。借助容器，任何工作站或商用服务器都可以完全虚拟化大型机环境，如果需要的话，可以在多个实例中并行虚拟化。在云上时具有完全的弹性。

迁移到云使得开发人员能够在他们的工作站上为遗留应用程序建立一个完整的测试环境，就像他们为 Java 或 C#程序所做的那样。遗留应用程序的整个开发周期可以遵循与其他应用程序相同的管道。可以采用同样的敏捷模型和 CI/CD DevOps 策略，着重强调左移测试。同样的自动化规模测试是可能的。可以考虑对开源项目进行同样的开发。

一旦重新托管，就可以从这些应用程序的描述中去掉“遗留”一词。它们只是成为用 COBOL 或 PL/1 编写的应用程序。关于他们正在进行的增强的其他一切都与那些用现代语言编写的应用程序相同。

寻求敏捷性的企业所面临的突出问题只是传统大型机中存在的问题。将传统应用迁移到运行在 x86 架构上的软件定义的大型机提供了一个现代的动态环境，可以在其中开发、创新、集成和测试应用。

戴尔·维奇奥