# DevOps 深潜:DevOps 军备竞赛升温

> 原文：<https://devops.com/devops-deeper-dive-devops-arms-race-heats-up/>

随着组织最终开始意识到他们对软件的依赖程度，大量的资本正在涌入 DevOps 公司。虽然 Marc Andreesen 可能早在 2011 年就写下了他著名的[“软件正在吞噬世界”](https://a16z.com/2011/08/20/why-software-is-eating-the-world/)的观点文章，但直到现在，许多组织才开始意识到他们是软件公司，也生产一些东西或专门提供某种类型的数字服务。

向 DevOps 领域大规模注资的最新例子是本月早些时候对 GitLab 的 2.68 亿美元投资。此前，[以超过 10 亿美元的价格收购了应用性能管理(APM)平台提供商 SignalFx](https://devops.com/splunk-to-acquire-signalfx-to-gain-apm-platform/) 。

可以说，DevOps 供应商在过去十年的大部分时间里一直在为这场战斗做准备。早在 2014 年，New Relic 上市后获得了 1.15 亿美元。三年后，思科系统以 37 亿美元收购 AppDynamics。

现在，所有这些公司都在竞相建立一个平台，通过这个平台，各种规模的组织将通过采用注入大量人工智能(AI)的最佳 DevOps 实践，将自己转变为真正的软件公司。

DevOps 作为一个概念已经存在了近十年。然而，直到现在，组织才在整个应用程序开发生命周期中采用 DevOps。以前，组织在 IT 组织的孤立区域内采用 DevOps。今天，有一个更加一致的努力正在进行中，应用 DevOps 实践来构建和部署工业规模的软件。

然而，要实现这一目标，需要的不仅仅是向持续集成/持续部署(CI/CD)平台添加更高级别的自动化。随着企业领导意识到组织如何依赖新的应用程序来增加收入，他们要求对软件交付过程有更多的了解。现在，软件项目的每一次延迟都会对企业的收入产生影响。

New Relic 首席执行官 Lew Cirne 表示，随着越来越多的组织开始意识到这一点，很明显，在软件构建时和部署后持续监控软件现在对业务至关重要。

他说:“如果关键任务软件不起作用，那么业务就不起作用。”“你必须观看这一切；不能挑三拣四。”

SignalFx 首席技术官 Arijit Mukherji 表示，为了成为组织内监控这些流程的事实上的标准，DevOps 供应商正在竞相构建能够以前所未有的规模和速度运行的 DevOps 平台。

“数据的规模增加了，”穆克吉指出。“一切都需要实时发生。”

他补充说，DevOps 平台需要扩展，以支持从分布式跟踪到机器学习算法的一切，组织将依赖这些算法来识别用于建立人工智能模型的模式。

这种投资水平需要大量的额外资金，DevOps 供应商要么需要筹集资金，要么就 SignalFx 和 AppDynamics 而言，作为一家更大公司的子公司利用这些资金。

微服务的兴起进一步加剧了这些挑战，因为更小的代码段内部和之间的依赖性增加了。AppDynamics 商业智能总监兼全球负责人 Matt Cleve 表示，应用程序架构的这一根本转变将要求组织在整个 IT 环境的应用程序和基础架构级别上重新设计 DevOps 流程。

“对整个应用程序堆栈的实时可见性将变得更加重要，”克里夫说。

他补充说，AppDynamics 和母公司思科将在实现这一承诺方面处于独特的地位。

哈佛商业评论(HBR)代表 AppDynamics 最近进行的一项调查发现，只有 22%的 IT 组织能够访问任何类型的实时 IT 指标。

最佳 DevOps 实践的广泛采用已经有很长时间了。然而，现在清楚的是，在这个十年结束时充分利用 DevOps 的组织将在下一个十年中蓬勃发展。

— [迈克·维扎德](https://devops.com/author/mike-vizard/)