# 数字化转型的秘密是人际联系

> 原文：<https://devops.com/the-secret-to-digital-transformation-is-human-connection/>

我们知道数字化转型不再是当今组织的选项，而是一项要求。无论是订购比萨饼还是自动化整个网络基础设施，最终用户都希望获得轻松的数字原生体验，这就是企业和政府在新技术和相关服务上投入了数万亿美元的原因。

组织必须以前所未有的速度构建和交付激动人心的新软件应用程序。他们必须不断创新，适应并领先于对数字数据、体验和渠道的永无止境的需求。这些需求促成了云计算、DevOps 方法、开源技术、预测分析、人工智能和许多其他创新的迅速崛起。

然而，即使有所有这些投资，超过一半的新软件或 IT 项目仍然失败。事实上，根据 Forbes Insights 的一项[研究，75%的高管表示，他们仍在等待从颠覆性技术中获得切实利益。原因如下:单靠技术并不能解决数字化转型。它没有解决抑制或促成转型成功的一些最基本的问题，也没有解决最关键的依赖因素，即人。](https://www.pmi.org/-/media/pmi/documents/public/pdf/learning/thought-leadership/disruptive-technologies/c-suite-disruptive-tech.pdf?sc_lang_temp=en)

要实现真正的转型，组织必须超越单纯的技术，拥抱这一变革中的人的因素。我们将探讨由业务中人的一面驱动的六个因素，以及这些因素中的每一个在适当处理时如何帮助而不是阻碍数字化转型。

## 组织文化

企业在开始数字化转型时面临的最大挑战之一是所需的文化变革。技术决策虽然令人望而生畏，但与组织要真正成为数字领导者所必须进行的文化转变相比，这要容易得多。自上而下的命令是行不通的，因为要想成功，数字化转型需要所有参与者的参与。人们需要适应这种变化，感觉自己能够产生影响，或者至少知道自己的工作在变化中是安全的。此外，为了实现变革和创新的速度，组织需要授权每个人做出决策，而不仅仅是少数人。

拥抱开放的文化有助于这一点。在开放的文化中，数字领导者将他们的组织看得更像一个个人社区，所有人都在为比自己更大的事情做出贡献。任何人都可以参与、领导和建议改变或改进。这种方法有助于最好的想法胜出，不管它们来自哪里。员工感觉自己是这个过程的一部分，最终，它会让他们朝着共同的目标努力。让我说清楚，这不是民主，也不是缺乏明确的决策权。然而，它正在使用更加开放的决策框架，将每个人推向一个共同的目标，这将我们带到下一个重要的人为因素。

## 鼓舞人心的愿景和成功的衡量标准

人们常说，要以目的为出发点。随着数字化转型，这是绝对正确的。为了使数字化转型取得成功，组织中的每个人都需要了解并在理想情况下认同目标。愿景不仅仅是一句话，它们推动着每个团队和员工的优先事项、投资和决策。没有清晰的愿景，组织就无法创建可执行的业务战略。关键是要确保你有一个清晰描述你的组织几年后会是什么样子的愿景，然后让这个愿景可以衡量。

所有好的愿景都伴随着目标。然而，根据 Gartner 的[研究，50%的组织没有数字化转型指标或方法来衡量数字化转型的进展。设立清晰、雄心勃勃的目标——整个公司都可以努力实现的延伸目标。这些指标允许组织清楚地检查他们的进展情况，以及他们还需要达到的目标。](https://www.gartner.com/smarterwithgartner/how-to-measure-digital-transformation-progress/)

## 跨组织团队和流程

数字化转型的另一个文化障碍是孤立的行为和工作流。通常，团队拒绝，或者就是不知道，如何打破他们的筒仓。数字化转型需要协作和打破界限，因为数据、见解、应用和流程需要在整个组织中无缝流动。这一切都要追溯到拥有愿景和开放的文化。如果没有信任文化和整个组织对最终目标的共识，您将无法打破这些孤岛。

有了愿景和文化，采用 DevOps 和敏捷流程是启动这一过程的好方法。它有助于将整个组织的业务、技术和其他人员聚集在一起，以解决特定的问题或找出如何更好地合作。通常，这需要一个勇敢的领导者，他不通过他们拥有的权力或预算来衡量他们的价值，来协调这些跨组织的关系和新团队。

## 人员发展

在与世界各地的 IT 和商业领袖交谈时，他们面临着一个共同的挑战:技能差距。这既包括沟通或管理等软技能，也包括技术能力等硬技能。根据 Red Hat 对全球 IT 趋势&优先研究的调查，组织数字化转型努力的最大阻碍是人。更具体地说，调查发现，IT 人才或技能差距正在阻碍组织的努力取得成功。技术和数字流程变化如此之快，很难跟上。这在各行各业和世界各地的组织中产生了数字技能差距。

我不希望雇佣那些拥有你所需要的技能和才能的人，而是鼓励组织去发展你所拥有的人。带着那些已经适应你的文化、相信你的愿景的忠诚员工，投资他们。也奖励他们承担风险。数字颠覆不会因为停滞不前或鼓励小动作而发生——它需要下大赌注。领导层还必须愿意为尝试新想法、挑战极限的员工挺身而出。

## 用户体验焦点

据管理一所网络 UX 设计学校的 CareerFoundry 称，糟糕的用户体验的成本很高。真的很高。其研究估计，糟糕的用户体验导致电子商务公司损失 1.4 万亿美元的收入。

当我们专注于数字化转型的人际关系部分时，用户体验占据了首要位置，是重中之重。我们需要从用户开始。他们想做什么？我们有望解决的难题是什么？很多时候，组织从很酷的技术开始，然后几乎是事后才想到用户体验。通过从用户开始，项目更有可能给用户一种感觉，他们是在与一个人而不是一个数字事物互动——并且最终会因此而成功。

## 个人关系

数字时代的一个不利之处是我们没有足够的见面时间。我们认为视频会议提供了与面对面会议相同的好处。我们相信数字握手，而不是真实的握手。然而，要在全公司范围的数字化转型中取得成功，您不能仅仅依靠数字通信。很讽刺吧？

进行面对面交流的一个关键原因是建立信任。作为人类，我们需要看到某人，看着他们的眼睛，和他们握手，回应他们的暗示。所有这些都有助于我们信任他人。让你的组织经历重大转变需要信任——在整个组织中，尤其是对领导层。这意味着领导层需要走出去，与员工、客户、合作伙伴和用户交谈。花时间和精力让你的转型努力与从事这项工作和购买你的产品或服务的人联系起来。

## 底线

组织最常犯的错误是相信技术本身可以解决他们的问题。成功的数字化转型仍然需要技术。事实上，我绝不是建议我们坐在一起，进行愉快的对话，携手解决这些重大的技术问题。但是，技术必须与人的联系相结合。

换句话说，不仅仅是你用什么来转化，而是你转化的方式和原因。人的因素需要跨文化、招聘、人员发展、领导力和沟通方面的努力。

人际关系是[数字化转型](https://devops.com/how-leadership-drives-digital-transformation-success/)的杀手级应用。

玛格丽特·道森