# Catchpoint 聘用经验丰富的销售和营销人员，扩大管理团队

> 原文：<https://devops.com/catchpoint-expands-executive-team-with-veteran-sales-and-marketing-hires/>

纽约州纽约市—(2019 年 9 月 25 日) [Catchpoint，](http://www.catchpoint.com/)新一代数字体验监控(DEM)的领导者，今天宣布了其高管团队的三项新任命。Nik Koutsoukos 是 Catchpoint 新任产品营销副总裁；Bill Eastman 担任解决方案工程副总裁；Josh Delisle 被任命为全球业务发展副总裁。

Catchpoint 首席执行官兼联合创始人 Mehdi Daoudi 表示:“Nik、Bill 和 Josh 加入我们的团队，充实了我们广泛的阵容，将有助于我们在未来几个月和几年保持我们的行业领先地位。

Nik Koutsoukos 拥有 25 年的丰富经验，在市场营销、产品管理、战略开发和 GTM 执行方面经验丰富。他之前是 Riverbed Technology 的产品营销副总裁，并在该职位上工作了五年多。在 Riverbed 之前，Nik 曾在 Empirix、Crossbeam Systems(被 Blue Coat 收购)和 3Com 担任高级职位。他在 Catchpoint 的波士顿办公室工作，向 Catchpoint 首席执行官 Mehdi Daoudi 汇报。

Nik Koutsoukos 评论道:“随着服务和应用的分布越来越广泛，最终用户的性能期望也越来越高，管理客户和员工的数字体验变得越来越重要，同时也比以往任何时候都更加困难。“Catchpoint 的监控平台是专为应对这种日益增长的复杂性而构建的，因为我们的解决方案与其监控的服务和最终用户一样分散。我很高兴有机会帮助客户从 Catchpoint 提供的价值中受益。”

Bill Eastman 是解决方案工程专家，曾领导网络(NPM)、应用(APM)和数字体验(DEM)监控团队。Bill 之前是 Riverbed Technology 的 West 解决方案工程总监。在此之前，Bill 是 OPNET Technologies 负责解决方案工程的助理副总裁。Bill 常驻爱达荷州博伊西，向首席收入官 Tim Blunt 汇报工作。

“数字体验监控对于确保客户和员工的成功以及品牌的完整性至关重要，”Bill Eastman 说道。“最近的互联网不稳定表明，组织从任何地方监控其服务是多么重要，包括云、主干网和最后一英里。Catchpoint 的“无处不在”方法使我们的客户能够积极主动地了解他们的应用程序在最终用户所在的任何地方的运行情况。”

Josh Delisle 是一名经验丰富的销售主管，拥有在信息技术和服务行业工作的丰富经验。此前，他曾在甲骨文担任销售和北美新业务总监；河床公司 FlowTraq 的销售副总裁；和 CustomerGauge 全球销售副总裁。“随着全球对 Catchpoint 解决方案的需求增加，我很高兴能帮助该公司扩展其世界级的销售组织，”Delisle 说，他位于新罕布什尔州贝德福德，也向首席收入官 Tim Blunt 报告。

**关于捕捉点**

Catchpoint 是数字体验监控(DEM)领域的全球领导者，它让业务和 IT 领导者能够保护和提升其客户和员工的体验。在由云、SaaS 和物联网支持的数字经济中，应用和用户无处不在。Catchpoint 提供了业内最大、地理分布最广的监控网络，这是唯一一个可以扩展并支持当今客户和员工位置多样性和应用程序分布的 DEM 平台。它帮助企业在日益复杂的数字交付链中主动检测、识别和验证用户和应用的可达性、可用性、性能和可靠性。行业领导者，如谷歌、欧莱雅、威瑞森、甲骨文、LinkedIn、霍尼韦尔和 Priceline trust Catchpoint 的开箱即用监控平台，可主动检测、修复和优化客户和员工体验。在 www.catchpoint.com/了解更多信息