# 2019 年 DevOps 报告显示向左转移安全性不足；组织必须从根本上改变他们在软件交付周期早期的工作方式

> 原文：<https://devops.com/2019-state-of-devops-report-reveals-shifting-security-left-is-insufficient-organizations-must-fundamentally-change-how-they-work-earlier-in-the-software-delivery-cycle/>

最新的 DevOps 研究为公司如何在更快发布软件的同时改善安全状况提供了指导

**俄勒冈州波特兰市。**—2019 年 9 月 25 日— [Puppet](https://puppet.com/) ，自动化软件交付和运行的标准，为我们周围的一切提供动力，今天宣布了 2019 年 DevOps 报告的调查结果。在过去的八年中，Puppet 调查了超过 33，000 名技术专业人员，开发了业内时间最长、引用最广的 DevOps 研究。今年，来自世界各地的近 3，000 名受访者参与了这份由 Puppet、CircleCI 和 Splunk Inc .撰写的报告。

2019 年 DevOps 报告揭示了帮助组织将安全性集成到软件开发生命周期中的模式和实践。该报告发现，DevOps 演进的更高级别的团队已经自动化了他们的安全策略，并且他们在软件开发生命周期的早期就让安全专家参与到他们的组织中——实际上，从规划和设计阶段就开始了。处于最高安全集成级别的公司中有 22%已经达到了 DevOps 发展的高级阶段，相比之下，没有安全集成的公司中只有 6%达到了高级阶段。这些公司不仅有能力确保客户数据的安全，还能更快地将新产品推向市场。

“推动软件开发取得积极成果的 DevOps 原则——文化、自动化、测量和共享——也是推动积极安全成果的原则，”Puppet 社区和开发者关系高级总监兼《DevOps 报告》作者岚娜·布朗说。“认真改善其安全实践和状态的组织应该从采用 DevOps 实践开始。”

调查发现:

*   **安全不一定要退居次要地位才能突出交付。**处于最高安全集成级别的公司能够以比处于所有其他集成级别的公司高得多的速度按需部署到生产中，61%的公司能够做到这一点。与完全没有集成安全性的组织相比，只有不到一半(49%)的组织可以按需部署。
*   **在更高级别的安全集成中，修复漏洞的时间没有显著减少，但确实略有减少。**虽然很少有公司能够在不到一小时的时间内修复漏洞(7%的受访者能够做到)，但 11%处于最高安全集成级别的公司能够做到。
*   **跨团队协作建立对组织安全态势的信心。**在安全集成水平最高的公司中，82%的受访者表示他们的安全策略和实践显著改善了公司的安全状况。相比之下，在没有安全集成的公司中，只有 38%的受访者有这样的信心。
*   软件交付生命周期中集成的安全性越多，交付团队就越会将安全性视为共同的责任。在整个生命周期中集成安全性的公司有两倍以上的可能性能够停止中等安全漏洞的生产，以确保他们的客户免受风险或发布不安全代码的影响。
*   安全集成是混乱的，尤其是在发展的中间阶段。在这些中间阶段，安全和交付团队在协作时会经历更大的摩擦，软件交付会变慢，审计问题会增加并需要立即关注。从事安全工作的受访者比从事非安全工作的受访者摩擦更大。但是，如果他们坚持下去，安全团队将获得辛勤工作的回报，并开始看到更快的结果-79%的受访公司处于这一阶段。

CircleCI 平台工程副总裁 Michael Stahnke 表示:“将安全性集成到软件交付生命周期中需要团队间的有意努力和深入合作，这一点任何人都不会感到意外。“然而，令我惊讶的是，促进跨团队协作的实践对团队对组织安全态势的信心产生了最大的影响。事实证明，同理心和信任不是自动产生的。"

Splunk 首席技术顾问 Andi Mann 表示:“今年的报告强化了 Splunk 的信念，即采取协作和集成的方法来提供服务是多么重要。“2019 年 DevOps 状态报告证明，跨组织调整开发、IT 运营、SRE、事件响应、安全和业务分析团队可以让所有利益相关方提供更好、更安全的软件服务。”

在交付的所有阶段都集成了安全性的公司很早就开始合作，而且经常是最重要的深入合作。调查显示，提高安全状况的五大实践是:

*   安全和开发团队就威胁模型进行协作。
*   安全工具集成在开发集成管道中，因此工程师可以确信他们不会无意中把已知的安全问题引入他们的代码库。
*   功能性和非功能性的安全需求作为产品待办事项的一部分被优先考虑。
*   安全专家评估自动化测试，并被要求审查代码中高风险区域的变更(例如认证系统、加密等)。).
*   在部署之前，审查与基础架构相关的安全策略。

2019 年 DevOps 报告全文可在[http://puppet.com/state-of-devops](http://puppet.com/state-of-devops)下载。

***报告方法** 该调查从具有 IT 运营和软件交付流程工作知识的技术专业人员那里收集数据。第三方研究公司 OnResearch 主持了这次调查，并进行了数据分析。结果报告由 Puppet、CircleCI 和 Splunk 撰写。Splunk 的参与包括对报告结果提供分析和评论。报告中所有其他观点和文字均由 Puppet 和 CircleCI 完成。

**支持报价**

Anitian 首席执行官 Andrew Plato 表示:“Puppet 的 DevOps 报告为整合安全和 DevOps 团队的持续挑战提供了出色的见解。“虽然该报告概述了许多问题，但它也强调了开发运维与安全性完全集成后带来的好处。这些好处包括提高安全有效性、更强大的风险管理以及业务和安全目标的更紧密结合。这些见解反映了我们在 Anitian 实施安全自动化平台的经验。我们很自豪能够成为 DevOps 报告的赞助商以及 Puppet 的技术合作伙伴。我们希望在与客户、开发人员和安全社区的合作中定期参考这份报告。”

F5 Networks 执行副总裁兼首席技术官林庚表示:“将安全性集成到 CI/CD 管道中是快速部署应用的最关键、最具挑战性也是最容易被忽视的方面。“使组织能够加快从代码到客户的时间，同时有效降低风险，从而创造巨大的商业价值和竞争优势。”

本报告的赞助商包括 Anitian、F5 和 ServiceNow。

**附加资源**

*   了解更多关于[木偶](https://puppet.com/)
*   在推特和 T2【LinkedIn】上关注木偶
*   阅读[我们的博客](https://puppet.com/blog)

**关于木偶**

Puppet 正在推动一个不受约束的软件变化的世界。其革命性的平台是自动化软件交付和操作的行业标准，为我们周围的一切提供动力。超过 40，000 家公司——包括超过 75%的财富 10 强企业——使用 Puppet 的开源和商业解决方案来采用 DevOps 实践、实现情境感知并满怀信心地推动软件变革。Puppet 总部位于俄勒冈州波特兰市，是一家私人控股公司，在全球拥有 500 多名员工。在 puppet.com 了解更多信息。