# 为什么集成必须是混合的

> 原文:[https://devops.com/why-integration-must-be-hybrid/](https://devops.com/why-integration-must-be-hybrid/)

集成是将您的企业联系在一起的核心部分。随着 SaaS 应用程序、物联网传感器和设备、B2B 电子商务供应链和移动应用程序开发的激增，以及大量应用程序仍驻留在托管大型机、传统应用程序和定制应用程序的内部数据中心，集成需求也在不断增加。当今最大的驱动因素之一是数字化转型，组织正在快速尝试成为数字化企业，以便在竞争中脱颖而出，并开发新的业务模式来创造新的收入渠道。

与此同时，API 正在成为连接应用程序、数据和设备以及向合作伙伴和最终用户提供服务的标准方式。API 经济是一个术语，用于创造新产品，作为组织转型之旅的一部分。API 也迅速成为 B2B 合作伙伴互动的新渠道。由于 API 和集成是同一个硬币的两面，这使组织能够快速实现集成的价值，从不同的孤岛中释放数据，推动数据消费，并利用数据在各种最终用户和消费者应用程序中的应用带来的业务优势。

## 这是一个混合的世界

对混合的最常见理解是，组织既有内部应用程序，也有云应用程序。纯云集成是一种幻想，因为大多数组织的应用程序和系统由于各种原因必须留在本地:重新开发核心功能的成本和风险(例如，为业务进行大量定制的 ERP 应用程序或关键任务的核心银行应用程序)，云中缺乏关键服务，对本地应用程序和数据源的安全性和沉没成本的担忧(大型机和传统应用程序可以正常工作，如果用 SaaS 应用程序替换，将非常昂贵)。

然而，混合的定义要宽泛得多，根据 [Gartner](https://www.gartner.com/smarterwithgartner/use-a-hybrid-integration-approach-to-empower-digital-transformation/) 的说法，这种战略必须解决跨越角色、域、端点和部署模型的一系列挑战。让我们更详细地解释其中的每一项:

*   **人物角色:**如今，集成开发不仅仅是 it 专家的职责范围，还扩展到了专门的开发人员和业务用户(通常称为公民集成人员)，他们虽然不是技术人员，却不能等待 IT 为他们开发集成。
*   **域:**集成一直是一个支持各种用例的连续体，这些用例跨越应用程序、B2B 合作伙伴、数据(用于进行分析)和流程(用于支持自动化和编排)。
*   **端点:**集成的来源和目标最初从内部开始，然后随着移动连接的需求扩展到云，最近随着传感器和设备的激增，物联网出现了爆炸式增长。
*   **部署模式:**这涵盖了更传统的混合定义，包括本地、云和混合(云和本地)，但现在扩展到一种称为嵌入式的新风格，使用无头部署模式，这是需要底层集成来满足其最终用户需求的 SaaS 应用程序所必需的。

## **混合集成平台**

一个真正的混合集成架构使得集成可以跨所有环境、面向所有角色、覆盖所有域并连接所有端点。这将跨越内部 ERM、CRM 和大型机、云和 SaaS 环境、边缘设备和传感器以及 B2B 合作伙伴，我们称之为集成边缘到应用。

混合集成的一个关键架构原则是允许在靠近应用程序的地方进行集成，以减少延迟并提高性能。从应用程序连接的角度来看，混合要求本地托管的应用程序、公共云和私有云都无缝连接，因此集成开发人员不必担心它们在哪里，只需要轻松地将映射连接在一起，将数据从一个应用程序移动到另一个应用程序。

从 B2B 的角度来看，hybrid 要求来自 B2B 合作伙伴(客户和供应商)的数据能够在集成层中被容易地识别、交换和处理。从物联网的角度来看，混合要求来自传感器和设备的数据直接或在分析后与后端应用程序集成。最后，所有集成都需要通过 API 层公开，以便内部业务部门和外部客户通过移动或定制应用程序以安全和特许的方式使用数据。

这些要求产生了对混合集成平台(HIP)的需求，该平台支持跨内部和云的混合部署，使跨 IT 和业务用户的集成开发民主化，足够通用以支持所有集成模式，并且足够广泛以集成一切。

## **髋关节的部件**

许多组织最初通过采用企业服务总线(ESB)和集成平台来解决集成问题。这些仍在广泛使用，并在许多情况下为组织的任务关键型应用程序提供动力。这些集成产品解决了应用程序到应用程序(A2A)的问题，并结合面向消息的中间件(MOM)提供了分离发布者和订阅者的能力，并允许轻松添加新的应用程序。

然而，ESB 正在经历演变，因为它们被认为是一个整体，并且组织看到了将轻量级集成作为微服务部署的需求。这导致了微服务运行时(MSR)的出现，它可以快速扩展以满足业务需求。MSR 通常使用 Docker 容器进行部署，并使用 Kubernetes 等容器编排标准进行扩展，随后使用 Prometheus 等开源工具进行监控。

部署微服务的一大需求是需要 DevOps，它提供了使用自动化技术管理开发/构建/测试/部署流程的规程。其中许多组织还采用 B2B 网关将集成范围扩展到他们的贸易伙伴，以便通过 EDI 和 XML 等标准交换电子商务文档，如采购订单和发票。

许多事务仍然使用文件进行，这就需要一种托管文件传输(MFT)产品来安全地管理文件交互。这些与适配器和连接器一起提供了对各种应用程序和数据源的访问。一个较新的组件是 API 管理，它允许将现有的集成公开为 API，供各种消费者访问，同时提供底层服务的基于策略的实施和安全性。APIs 需要端到端的生命周期管理和治理来控制从创建到报废的过程，并且还需要资产管理来跟踪依赖性和关系并提供影响分析。

[物联网](https://devops.com/3-ways-iot-developers-can-make-their-applications-more-secure/)集成正在成为一种常见的用例。物联网平台和边缘功能将允许来自传感器和设备的数据轻松集成和分析，以便移动到其他系统或采取行动。内存是确保高性能和可扩展性的关键嵌入式功能。

最后，iPaaS 是一个纯云产品，支持云中的集成，但与内部集成平台或代理结合使用，它可以确保数据在云和内部之间无缝交换，并提供跨不同环境的端到端可见性和监控。以下是组件的简要概述:

*   ESB 或集成平台(具有广泛的连接能力)
*   微服务和开发运维
*   API 管理和治理
*   B2B 和 MFT
*   信息发送
*   内存中
*   物联网平台
*   iPaaS

## **混合集成的实用方法**

HIP 可能非常强大，但涉及到许多组件，也可能使其难以一次解决所有问题。一种实用的方法是在需要解决各种集成用例时添加组件(使用构建块方法)。

大多数客户已经有了 ESB 或集成平台，因此这通常是集成本地应用程序的起点。一旦组织开始采用 SaaS 应用程序，就需要决定是简单地使用内部 ESB 进行云集成，还是开始采用 iPaaS。这个决策过程中的一个关键因素是遵循一般的指导原则，并允许在应用程序附近完成集成。这种情况的决策矩阵可以描述如下:

*   如果用例主要是云到本地，并且大多数应用程序仍然在本地(80/20 规则)，那么这可以通过添加云连接选项在 ESB 内完成。
*   如果用例涉及大量云到云的集成需求，那么出于效率原因，投资 iPaaS 可能是值得的(没有必要从云到地，然后再回到云)。
*   如果应用程序组合转变为主要是 SaaS 应用程序，那么应该采用 iPaaS，因为大多数集成都将在云中完成。

一旦您将 ESB 和 iPaaS 结合在一起，您就可以开始利用 API 管理并添加 B2B 功能来满足您的大部分集成需求，并开始从这些集成中获得价值。

## **商业利益**

混合集成通过探索更灵活的解决方案，为客户提供了一种推进关键项目和战略转型的方式。不久前，集成还被描绘成对业务没有什么直接影响的后台功能。然而，集成需求已经转移到前台，解决这些需求是数字化转型计划成功的关键。

商业利益如下:

*   组织看到客户对更好的客户体验有了更多的需求。客户有多种选择，最佳体验赢得业务。
*   企业需要通过提高交付节奏来更快地对破坏性变化做出反应，并更快地部署集成。
*   技术世界正在经历许多破坏。企业需要灵活的架构来颠覆而不是被颠覆。他们需要能够实施新项目，迅速扩大规模以利用短期机会，并尝试新的快速失败的想法以超越竞争。
*   获得云的优势。降低总拥有成本、使用运营支出模式而非资本支出，以及能够访问和利用来自新物联网和 SaaS 来源的所有可用数据的压力一直存在。
*   民主化整合。IT 部门正处于崩溃边缘，无法再满足业务需求，这意味着业务分析师需要以自助服务的方式自行开发集成，从而让更多的人为公司的目标做出贡献。

## **真实世界客户案例研究**

**零售药店:**我们的第一个案例研究是一家拥有 50 多万名员工和数百个配送中心的大型全球性企业。该公司历史上最大的变化之一是两个标志性品牌的合并。该公司需要一个全球平台战略来保持竞争力，并在零售领域领先于亚马逊和其他数字颠覆者，并创造了他们的 HIP 版本:独立联邦层。

Software AG 提供了标准化全球运营的解决方案，即“一次烹饪，多份服务”的解决方案。公司不会购买更多的工具，而是投资一套统一的软件功能，使用 webMethods HIP 来集成所有系统。他们建立了一个 200 人的卓越集成中心。所有零售店都将迁移到 webMethods 上，以实现关键任务零售转型计划，从而简化和标准化销售和库存处理。下一阶段将是仓库和订单管理、补货管理、财务管理等的标准化流程。借助 webMethods HIP，这家零售药店能够灵活应对市场挑战和机遇。

**运输公司**:我们的第二个案例研究是一家跨国公共运输公司，在欧洲、加拿大和美国经营公共汽车、火车和电车服务。他们需要将服务提升并转移到云上，以便创建一个可轻松扩展的新业务产品。他们重构了他们的 webMethods 集成代码库，并将关键服务转移到 webMethods 集成云，使客户能够通过第三方网站使用移动和 web 平台购买门票。他们通过使用 webMethods API gateway 将 API 暴露给云来提供对本地数据库的安全访问。在这个过程中，他们创建了一个可重复使用的售票平台，并提供给其他交通服务提供商。他们现在有了新的业务。

— [Subhash Ramachandran](https://devops.com/author/subhash-ramachandran/)