# 人工智能和微服务如何创造未来的可靠企业

> 原文:[https://devo PS . com/how-ai-and-micro services-create-a-reliable-the-future-enterprise/](https://devops.com/how-ai-and-microservices-create-a-reliable-enterprise-of-the-future/)

## 微服务的崛起

企业对微服务的采用持续上升。它的受欢迎程度如此之高，以至于国际上 86%的开发专业人士预计微服务将在未来五年内成为默认的应用程序架构。从更长远来看，几乎所有专业人士都认为微服务将成为他们公司的默认应用架构。

微服务方法的核心思想是将复杂的企业软件分解成更小、更易管理的部分，包含从操作系统到平台到框架到运行时间和依赖关系的所有内容，打包成一个执行单元。

通过将应用程序划分为更小的独立服务，每个服务执行单一功能并通过网络进行通信以协同工作，微服务提供了更高的模块化，并使应用程序更容易扩展，开发速度更快。在一个应用、网站和数字体验不断增加的世界里，部署微服务有巨大的好处。

然而，微服务的使用并不是万能的，尽管有很多好处，但它们也有自己的局限性和挑战。在部署微服务时，规模、复杂性和不断变化是新的现实。微服务架构在网络延迟、网络通信、负载平衡、容错和消息格式方面引入了复杂性。灵活性越大，出错的风险也越大。管理许多服务需要理解深层结构、依赖图等等。

流程可伸缩性是另一个挑战。企业可以相对容易地运行一个基于云的服务，但是跨多个云同时运行几十个服务很快就变成了一个复杂的杂耍行为。事实上，随着微服务带来的所有移动部件，手动管理这些流程变得越来越困难。

难怪，随着微服务的兴起，我们看到了自动修复/自我修复能力的出现。对于外行人来说，术语自动修复和自我修复似乎就是答案，但是不要被愚弄了。这些特性中的许多虽然使微服务的管理变得更容易，但对数据点使用静态阈值，如等待时间、吞吐量、消息队列大小等。当超过阈值时，系统将根据需要进行纠正或自我修复。虽然很有帮助，但它们不一定聪明或聪明——这就是人工智能可以帮助的地方。

## 先进的自我修复和自我防御

AI 可以帮助解决当今微服务面临的一些最困难的问题。以下是我们已经看到的人工智能取得的一些成就:

*   **负载预测:**了解系统上的负载，并在负载发生之前采取措施，这将允许系统在需要之前提供更多资源。资源的提供不仅仅局限于网络和运行的任务数量；人工智能可以触发客户支持代表在需要的时候出现。
*   **衰减检测:**异常检测内置于许多监控服务中，在检测峰值、负载和异常行为方面非常有效；然而，检测服务衰退，即使是逐渐的或细微的，也是困难的。人工智能可以帮助系统识别服务是否随着时间的推移做出不同的反应，以及这种衰退的原因是什么。它还有可能基于研究具有连续问题的微服务集群来更有效地识别 bug。
*   **资源规划:**随着微服务规模和复杂性的增长，云的使用也在增长。使用智能资源管理提前规划的能力可以节省大量成本，同时保持稳定和强大的服务。
*   **安全:**安全已经通过基于已知行为发现攻击模式，在许多地方利用人工智能。在网络和数据库级别利用这些功能可以提高由授权人员执行的操作的安全性。如果您能够理解使用模式并按照它们行动，您就可以为所有用户定义一个更安全的系统。

抛开好处不谈，使用人工智能并非没有陷阱。例如，尽管它有所有的潜力，但与它们有潜力实现的目标相比，所谓的最先进的人工智能模型仍然非常原始。另一个问题是如何管理偏见渗入人工智能模型的可能性，以避免意想不到的后果。技术专家已经在研究解决这些复杂问题的方法。然而，开发正确的模型、数据集和算法需要时间。

## 未来

如果应用架构的未来真的由微服务的不断增加的使用来主导，那么这些架构也需要由人工智能来主导。现实情况是，微服务变得过于复杂，人类无法独立有效地管理。由于其结构的动态性、复杂的依赖性和庞大的规模，[机器学习](https://devops.com/are-self-service-machine-learning-models-the-future-of-ai-integration/)必须应用于协助监控和管理任务。人工智能最适合迎接这一挑战，并迎头解决它。

— [马丁·亨利](https://devops.com/author/martin-henley/)