# 开发人员为了成功需要掌握的 5 项关键技能

> 原文:[https://devo PS . com/5-key-skills-developers-need-to-master-in-order-to-thrive/](https://devops.com/5-key-skills-developers-need-to-master-in-order-to-thrive/)

从本质上来说，云的承诺使 IT 部门能够专注于创造业务价值，而不是不停地修复和管理基础架构。然而，云并不是一个放之四海而皆准的命题，许多早期采用者发现向云迁移很有挑战性。有大量记录在案的巨额预算超支案例，远远超过了以前的内部成本，这使得估算云中的成本与现状相比成为当今任何 C 级 IT 主管的一项关键技能。

这开启了微服务和[云原生应用](https://devops.com/downloads/the-path-to-cloud-native-applications/)的时代。两者之间的共生关系促成了微服务等新的架构模式，而云本身则促成了廉价的实验和一次性基础设施。这意味着今天的开发人员可以更少地关注基础设施本身，而更多地将额外的资源、时间和技能用于迭代和部署新代码，这在传统上只有拥有无限预算的大组织才能获得。此外，这种演变为一批来自非传统 IT 背景的新开发人员创造了机会，以补充目前困扰行业的技术技能缺口。

以下是我认为每个开发人员都应该培养的五个无价的技能，无论是刚刚进入职场还是正在从事 it 工作。

## 适应性是关键

这是不言而喻的，但是今天的开发人员必须通晓多种语言。十年前，开发人员只需要用一种语言推理一个连接到数据库的进程。如今，随着微服务的出现，有许多不同的数据存储和用许多语言编写的许多应用程序，它们都需要通过网络相互协调。

不同的开发团队一般负责自己的微服务，而微服务又与其他团队的微服务相互作用。在设计它们通过其进行交互的 API 时，需要仔细考虑。向后兼容性、可用性和适度失败都成为至关重要的设计决策。

适应性比以往任何时候都更是一项关键技能。在过去，开发人员可能只需要学习一种语言和一个数据库，并且在他们的整个职业生涯中，他们可能只需要这些技能。今天的开发人员将知道 Java(这仍然是迄今为止最流行的后端语言)，但 Go 等新来者的崛起正在推动新一波云原生软件的发展，如 Kubernetes 和 Docker。开发人员跟上新的语言和数据库技术是至关重要的。

## 沟通至关重要

沟通至关重要。传统上，开发人员并不以他们的沟通技巧而闻名，但是随着分布式团队和开发人员在家工作变得越来越普遍，孤立工作不再是一种选择。

由于这些变化，开发人员很容易变得不知所措，这就是为什么学习如何安排时间以及如何能够照顾自己的身体也很重要。休息一下，睡个好觉，定期锻炼对预防疲劳至关重要。

## 总是寻找方法来提高你的技能

现在提高你的技术技能比以往任何时候都容易。最重要的技术是开源的，这意味着你可以下载你需要的一切，并按照自己的节奏学习。也可以利用许多在线视频和其他材料；你不再需要等待雇主批准培训资金。

但至关重要的是，获得技术技能最简单的方法是在商业环境中练习。这可能意味着跳槽以找到合适的工作。熟悉分布式团队如何工作的另一种方式是为开源项目做贡献。您可以在许多不同的领域为这些项目做出贡献，而不仅仅是编码。例如，对文档的贡献是一个准入门槛很低的领域。

## 谦逊中的成功

在建立开发团队时，我总是寻找某些特征。首先也是最重要的，我总是寻找能够清晰表达想法并与团队其他成员合作的人。

谦逊是一个关键要求，因为无法达成共识的团队注定会失败。一个固执己见的人坚持自己的想法是最好的，这是没有用的；和这样的人在一起，你会浪费很多时间去下结论。通常，在你的团队中雇佣一名火箭科学家会打破整个平衡。

## 不要害怕问问题

我职业生涯早期的一个特殊事件展示了另一项关键技能:永远不要害怕提问，即使这是你以前问过的同一个问题。当时，我是一家图书销售公司的主机操作员。当天的所有订单都存储在易失性存储器中；在一天结束时，它们将被应用于一个批处理过程，该过程将计算库存、打印发票并向仓库发送客户图书交付指令。那是在互联网出现之前，所以订单是由数据输入团队手工输入的，他们通过邮件发送订单。大约有五个人输入了这些订单，他们通常一天总计大约 100-200 个。

那天晚上我正在监督批处理过程，已经工作了几个星期了。批处理中有一个初始步骤，需要手动输入来启动它。然而，我遇到了一个错误消息，它提供了许多选项，描述越来越模糊。我不知道该选择哪个选项。我没有问和我一起工作的资深人士，而是简单地做了一个猜测。我选择的这个选项最终清除了包含当天所有订单的易失性内存。虽然这让公司损失了一大笔钱，但我学到了重要的一课:永远不要猜测，永远要寻求帮助。

开发者是当今的创新者。随着云的出现，对基础设施的担忧被最小化。在大多数情况下，运行一个组织的商业软件的平台已经存在。开发人员担心选择数据库和计算服务器大小的日子将一去不复返。相反，开发人员的关键技能将是编写业务软件，并确定使用哪些云平台来交付业务软件。有了这些知识和不断学习的愿望，今天的新一批开发人员只会变得更加擅长于在现有的业务流程上交付价值。

大卫·布里姆利