# 如何克服 DevOps 实施的阻力

> 原文:[https://devo PS . com/how-to-over-resistance-to-devo PS-implementation/](https://devops.com/how-to-overcome-resistance-to-devops-implementation/)

越来越多的企业采用 DevOps 在不影响软件质量的情况下加快软件发布速度。在未来五年内，DevOps 市场预计将达到近 130 亿美元。如果你是那些已经决定转向 DevOps 的人之一，在你的 DevOps 之旅开始时，你很可能会遇到来自软件开发生命周期(SDLC)相关部门，甚至来自最终用户的阻力。

在本文中，我们将概述您的员工可能抵制 DevOps 方法的原因，并展示如何克服他们的抵制。

## **关于 DevOps 方法实施**

DevOps 带来的[好处](https://www.scnsoft.com/blog/devops-implementation-guide)包括快速提供新的基础设施、快速可靠地交付软件更新、由于实施持续测试而减少发布后错误以及测试和生产环境的一致性等。DevOps 的实施需要在开发、QA 和运营团队之间建立紧密的协作，并采用新的工具和方法，如容器化、IT 基础设施自动化、持续集成和持续交付(CI/CD)工具。

一种新的方法要求项目经理、开发人员、基础设施管理、QA 和运营团队离开他们的舒适区，适应新的工作环境。然而，每个利益相关者都有理由抵制 DevOps 的实现，并需要一种定制的方法来克服它们。

## **项目经理的阻力**

**他们为什么会反抗**

当 DevOps 方法生效时，项目经理(pm)首先面对这些变化。他们的抵触源于他们需要添加到剧本中的一系列新职责、新责任和知识，例如:

*   说服参与 SDLC 的开发、QA 和运营团队了解 DevOps 的必要性。
*   在开发人员、QA 团队和运营团队之间建立持续的协作。
*   熟悉特定于 DevOps 的工具和技术(CI/CD、持续监控、版本控制工具等)。)以及 AWS、Azure、谷歌云提供商(GCP)等云计算技术。

**如何克服阻力**

项目经理应该成为 DevOps 的传播者，因为他们将是最有助于克服其他相关方阻力的人。首席信息官应为项目经理提供与开发运维相关的所有方面的充分培训。此类培训应包括开发管理人员、QA 团队和运营团队，以及他们之间的密切合作。它还应该让项目经理了解 DevOps 方法和工具——容器化、基础设施即代码(IaC)、持续集成和持续交付(CI/CD)、云技术等。

## **开发商的阻力**

**他们为什么会反抗**

由于以下原因，开发人员可能会拒绝采用 DevOps:

*   如果运营团队没有足够的能力独自解决运营问题，他们就不会对与基础设施工程师更密切合作和处理运营问题的必要性感到兴奋。
*   他们对自己为特定项目选择的技术栈感到满意，不习惯于关心其他项目团队成员对这些工具和技术的熟悉程度。

**如何克服阻力**

项目经理应该利用他们的软技能，在开发人员和基础设施工程师之间建立相互理解。他们还应确保基础架构工程师能够使用开发人员可能在 DevOps 方法中使用的工具和技术，例如 Docker、Jenkins，方法是为他们提供相关培训。

## QA 团队的阻力

**他们为什么会反抗**

QA 团队可能会担心更快的 SDLC DevOps 实现，因为它需要更少的测试时间。测试工程师现在需要获得自动化在整个 SDLC 中规定的新技能。特别是，他们面临着学习自动化测试(Selenium，Appium，fMBT)和 API 测试(JMeter，Postman)的新工具的需求。

**如何克服阻力**

为了让 QA 工程师不那么厌恶风险，QA 经理应该与 pm 合作，为他们提供适当的培训(自动化测试和 API 测试的工具),并展示 DevOps 可能带来的优势。有机会提高测试工程师的资格水平，比手工测试需要更少的测试工作。

## 基础设施部门经理的阻力

**他们为什么会反抗**

在前 DevOps 时代，基础架构部门经理负责控制开发、测试和生产基础架构的设计、配置和交付。随着开发运维的开展和 [IaC 方法](https://dzone.com/articles/what-is-infrastructure-as-code-2)的实施，基础架构经理可能会觉得他们失去了对 IT 基础架构供应和管理的控制。此外，基础设施经理的职责范围非常广泛，因为他们需要将基础设施部门作为能力中心来管理。

**如何克服阻力**

公司的 CIO 应该提前向基础设施经理解释他们的新职责。基础设施经理应该确信他们改变了控制范围，而不是失去了它。在 DevOps 中，基础设施部门经理必须转变他们的工作方式。考虑到项目的复杂性和规模，他们必须能够帮助项目经理正确安排每个特定项目的开发、QA 和运营团队。基础设施经理必须能够主动处理软件开发团队成员缺乏项目资格的情况，而不是等到团队能力的缺乏导致项目延期。

## 运营工程师的抵制

**他们为什么会反抗**

有了 DevOps，运营团队必须从项目一开始就与开发人员和 QA 团队协调工作，并定期向 PM 报告已完成的任务，这不是通常的工作方法。为了能够在 DevOps 环境中工作，运营工程师还必须熟悉一系列 IT 自动化、版本控制和其他工具。此外，操作人员的职责现在将包括向业务和技术利益相关者提供有关 IT 基础设施运行的信息。

**如何克服阻力**

为了帮助运营团队适应 DevOps 文化，基础设施部门经理应该提供培训，使运营工程师熟悉他们将需要使用的新工具和技术，例如，版本控制系统(Git，Team Foundation Server)，软件部署自动化工具(Chef，Puppet)等。反过来，项目经理需要他们的软技能来增加运营团队与开发和 QA 团队紧密合作的意愿。

## 最终用户的抵制

**他们为什么会反抗**

这听起来可能令人惊讶，但即使是 DevOps 方法实现的主要受益者也可能抵制 DevOps 带来的变化。有两个原因:

*   由于更快的 SDLC，可用于软件验收测试的时间减少了。
*   验收测试变得自动化，最终用户几乎不信任自动化测试。

**如何克服阻力**

为了消除最终用户与 DevOps 相关的疑虑，项目经理必须尽最大努力通过与最终用户建立强有力的沟通来赢得他们的信任。例如，如果最终用户知道软件测试覆盖了关键的软件功能，并且发布后错误的概率被最小化，那么他们对软件可靠性的信心和对 DevOps 方法的总体信任就会增加。

## 简单地

当 DevOps 方法出现时，软件开发中的每一方都有理由怀疑。新的职责、紧密的协作、应用新工具的必要性以及其他与 DevOps 相关的变化可能会使项目经理、开发人员、QA 工程师、IT 基础设施经理、运营团队甚至最终用户抵制新方法。

为了克服阻力，公司的 CIO 应该与参与 SDLC 的各方保持开放的沟通，解释他们的新职责并倾听他们的担忧。务必确保每个团队成员都意识到 DevOps 给 SDLC 带来了哪些变化和优势。为确保他们具备必要的知识和技能，应向项目经理、开发人员、QA 团队、IT 基础架构经理和运营团队提供适当的培训。

安德烈·利普尼茨基