# 为什么 COBOL 在 60 年后仍然重要

> 原文:[https://devops.com/why-cobol-still-matters-after-60-years/](https://devops.com/why-cobol-still-matters-after-60-years/)

在 DevOps、敏捷宣言和无数其他应用交付框架的世界里，人们不得不怀疑像编程语言 COBOL(面向商业的通用语言)这样的时代错误是如何保持相关性的。毕竟，COBOL 起源于 20 世纪 40 年代，是建立在少将·格蕾丝·赫柏的流自动编程语言(一种基于文本的编程语言)基础上的。Hopper 是 FLOW-MATIC 项目的技术顾问，有时被称为 COBOL 的祖母。

上个世纪，COBOL 迅速成为世界上最常用的编程语言之一，而且它仍然非常流行，今天它比任何其他编程语言都拥有更多的代码行。与那个时代的其他编程语言相比，它提供了巨大的优势。一个可以总结为便携性的。从一开始，COBOL 就是第一种被设计成与操作系统无关的流行语言。换句话说，它可以在许多不同的系统上运行，只需对源代码做很少的修改。更重要的是，作为一种基于文本的语言，COBOL 使用了英语单词和短语，使它更容易理解，也使它在某种程度上是自文档化的。

虽然编程世界的大部分已经转移到 JavaScript、Python、PHP 甚至 C 和 C#上，但 COBOL 也不容忽视。即使在云时代，它也在继续发展并保持相关性。简单地说，它仍然有一些印章。举个例子:

*   COBOL 是一种商业语言:它仍然被大多数主要的银行和保险公司使用。这种语言广泛应用于许多其他领域，如零售、医疗保健、政府和汽车行业。对于大多数企业来说，没有其他编程语言可以取代 COBOL，它仍然是后台业务语言的首选。
*   **COBOL 是极其可移植的:**从一开始，COBOL 就被设计成与操作系统无关的，这意味着在它之下开发的相同的应用程序可以不加改变地跨许多不同的平台运行。这使得 COBOL 开发人员可以专注于构建应用程序，而不用担心操作系统的复杂性。这通过允许开发人员在广泛的支持平台上测试和部署来促进开发运维及敏捷。
*   **COBOL 继续发展:**它支持并集成了众多平台，可与 Linux、大型机、Windows 和 UNIX 等操作环境协同工作。更何况 COBOL 还集成了 Java，C#，Docker 容器，mobile，。NET 和 JVM 以及 Azure 和 AWS 云环境。如今，它可用于构建云、容器化和托管的代码应用。并继续发展以应对未来的挑战。
*   COBOL 容易学习和理解:它的目标是让程序员更容易与计算机和其他人一起工作。通过使用英语短语和命令，这一目标已经转化为一种易于学习和理解的语言。COBOL 的可读性使它成为自文档化的语言，同时还具有其他语言所没有的易用性。此外，这种语言的维护成本更低，其可读性意味着更容易维护。
*   **COBOL 是面向未来的:**它不断发展，现在可以与行业标准的 ide 一起工作，这意味着程序可以使用支持团队的熟悉工具用 COBOL 编码。COBOL 开发人员能够与同时代的人一起使用这种语言，而不必放弃最新的 IT 工具和过程。

虽然 DevOps 世界中的许多人都不看好 COBOL，但是这种语言今天仍然流行的原因有很多。它继续满足业务需求，并接受云计算和新技术可能带来的许多变化。COBOL 甚至现在还包含 API、微服务、云和分布式平台，使它成为当今商业的一个有价值的工具。

弗兰克·奥尔霍斯特