# 一起更好:为什么软件开发工具制造商应该拥抱集成

> 原文:[https://devo PS . com/better-together-why-software-development-tool makers-should-embrace-integration/](https://devops.com/better-together-why-software-development-toolmakers-should-embrace-integration/)

对于正在构建技术工具的企业来说，获得关注、吸引和最终广泛采用变得越来越困难。你不能只是推出一个令人惊叹的新开发者工具，然后希望开发者找到你；提供商需要专注于一个特定的用例，该用例为开发人员提供支持，同时确保这些开发人员仍然可以访问他们工作所需的其他工具的广阔生态系统。

在 SaaS 企业、公共云计算和人工智能领域，更具前瞻性的公司正越来越多地与他们曾经认为是竞争对手的公司合作，以提升他们所有品牌在最终用户中的存在。通过在中间相遇，并与一个公共平台集成，提供商在对他们最有意义的平台上加入他们的客户。

提供商可以利用强大的网络效应，而不是强迫客户做出选择，因为他们是网络的一部分，所以他们的工具变得更有价值。这是计算领域最古老的概念之一:梅特卡夫定律指出，网络的价值等于该网络用户数量的平方。

但是，正如许多独自建立人际网络的人所发现的那样，自己建立人际网络既费时又费钱。该建设项目很容易分散提供商对其核心竞争力的注意力，迫使他们将时间和资源花费在基本但无差别的开发工作上。

## **网络效应**

自从 App Store 和 Google Play 等分发平台推出以来，科技的移动端一直在这些原则下运营，这些平台将移动开发者介绍给了数百万潜在客户。这些客户希望在他们喜爱的应用程序和服务之间实现无缝连接，以简化他们的数字生活。他们不希望每个应用开发者都创建自己的市场，使用不兼容的支付方式、不熟悉的界面或奇怪的障碍。

由云计算和软件即服务模式推动的企业软件供应商的激增也创造了类似的模式。云原生开发者已经将 AWS Marketplace 等分销渠道作为寻找客户的最佳方式，而 Box 和 Dropbox 等企业公司正在将与竞争产品和办公生产力工具(如 G Suite 或 Office 365)的集成作为其产品战略的重要组成部分。

Box 首席执行官 Aaron Levie 表示:“仅仅在十年前看似不可思议的事情现在变得司空见惯，因为财富 500 强公司正在混合和匹配一流的技术——从新贵到 Salesforce、Workday 和 ServiceNow 等云支柱——来推动他们的业务。”。

但是实现这些整合需要大量的工作。

专注于为开发人员构建一流工具的成长型公司并不总是拥有与平台达成合作协议以及用世界一流的计费系统支持客户所需的内部专业知识。同样，当考虑一个有前途的新开发工具是否能很好地与他们现有的技术基础设施配合时，最终用户通常需要做他们自己的尽职调查。

## 试一试

市场是解决这些问题的最佳途径。服务提供商需要分发工具并与其他开发工具集成，以接触到最终用户，而最终用户希望放心地知道他们将能够通过认证信息交换中心正确地评估所考虑的工具。

对于一次性的合作伙伴关系或性能不是主要需求的集成，公司当然可以自己构建 API 级的集成。然而，当性能至关重要时，比如数据库或基础设施监控工具，就需要更灵活的处理。

随着公司利用 [Kubernetes](https://devops.com/kubernetes-adoption-are-you-game-for-it/) 的能力和规模来构建跨越多个不同云提供商甚至可能是他们自己的内部服务器的技术基础设施，这些无缝、低延迟的连接只会变得更加重要。真正的服务互操作性将需要公共框架来理解所有这些连接，并允许开发人员混合和匹配他们最喜欢的工具来创建未来的技术堆栈。

企业软件孤岛已经成为过去。软件开发的未来将依赖于融合了最佳可用服务的工具——无论它们诞生于何处——并以灵活可靠的方式将开发者、服务提供商和平台公司联系起来。

那些知道如何将最佳软件开发工具与我们这个时代的领先平台和服务相集成的公司将会胜出。如果您刚刚起步，让其他人来处理集成和分发的复杂性，而您则专注于创建您能做到的最好的开发工具。

——杰冯·麦克唐纳