# Jama Software 提供 Tasktop Integration Hub 的云版本，自 2014 年以来扩大了合作伙伴关系；为客户提供托管解决方案优势

> 原文:[https://devo PS . com/JAMA-software-offers-cloud-edition-of-task top-integration-hub-expands-partnership-in-place-since-2014-offers-customers-hosted-solution-benefits/](https://devops.com/jama-software-offers-cloud-edition-of-tasktop-integration-hub-expands-partnership-in-place-since-2014-offers-customers-hosted-solution-benefits/)

**加拿大不列颠哥伦比亚省温哥华市，2019 年 9 月 9 日**–[价值流集成的领导者 Tasktop](https://u7061146.ct.sendgrid.net/wf/click?upn=84Em28S1K9SvtzcUtu04Em2r-2FtgkzVjxl7N7JSfMxqI-3D_nMfez5HLAZzmkJQOdusfRdqbzKHy-2BE-2Bf-2Fbom4vMhmpLLohIu5C-2Fe2Ppm5OVcbrZJ3e6iHb36tXXGPkyLXROoOmQvLT-2BkyiwyRCnlgnN0yfu7W3njOa62n1S8ShdBLx7sDi790ru1F8uA8j6E-2BZVbjMwWQuDZzSNzxYIMNp9qauMxV3c-2B6-2FpSE-2FkmL-2BvoENkCRztRUf42X5bViEYVOaRs8JVQunEn87vsuv0GL0b2rgQ-2FdrRMo9skYsE0m0E5Qe2SUZ34diAnhkfTEHyOSVDjWh5i0RD8Th97zk5gcwlPIzU27axID5oHrB04HxJzXnYfqdq2ZMfYVrmimddqf5ij1elAc9Bll3MasK4GKgDAgZM-3D) 今天宣布，Jama Software 现在为 Jama Connect提供其 [Tasktop 集成中心的云版本，以自动化和可视化软件交付价值流中的产品关键信息流。](https://u7061146.ct.sendgrid.net/wf/click?upn=G62jSYfZdO-2F12d8lSllQB6CWiS1eqGtbmvQimsbLQSMP4-2Fyip49WATGF-2F28OcmTtSltirX-2BVK1W7LoZrDmKOtA-3D-3D_nMfez5HLAZzmkJQOdusfRdqbzKHy-2BE-2Bf-2Fbom4vMhmpLLohIu5C-2Fe2Ppm5OVcbrZJ3e6iHb36tXXGPkyLXROoOmQvLT-2BkyiwyRCnlgnN0yfu7W3njOa62n1S8ShdBLx7sDi790ru1F8uA8j6E-2BZVbjMwWQuDZzSNzxYIMNp9qauMxV3c-2B6-2FpSE-2FkmL-2BvoENkCWsacJkCRs-2F3GO3r2W2x6DBDEt0LiaKDlvY3GpFhhUZtGf5Fe1LEn5d6kgWrMPRzpdjk0-2BycVz6Q-2BVarfhIedZ-2FbKXd3RuU-2BXSbsdCg9NhfvnzQ79BNs-2B7MHJ6iA0-2B-2FwSK-2Bz9gFzncjg-2FyYSYDXstusEtjMLFosIOt-2Bao8eGF8C0-3D)

这扩大了两家公司自 2014 年以来已经成功的合作伙伴关系，为数百家 Jama 软件客户提供了与第三方系统的集成，如吉拉、Azure DevOps、Micro Focus ALM、Rally、qTest 等。Hub for Jama Connect 的云版本提供了 Tasktop 内部解决方案的自动化和可追溯性优势，以及部署速度、降低的成本和消除的维护和升级工作。

 Jama Connect 使工程、软件开发和领导团队能够在整个项目生命周期中清楚地(实时地)了解他们的需求和测试计划。通过 Hub，团队可以将 Jama Connect 与他们的 ALM、PLM、开发和 QA 工具集成在一起。Jama 连接需求和测试用例在工具之间自动双向流动，扩展了整个组织的可追溯性、可见性和协作。它使每个人都可以使用他们选择的工具，并获得其他团队成员在他们的工具中所做的更新。这消除了手动重新键入信息、由旧的或不完整的信息导致的错误以及冗长的电子邮件线程和状态会议。

Jama Software 首席执行官 Scott Roth 表示:“与 Tasktop 的成功合作让 Jama Connect 客户享受到了 Hub 的易用性，并从我们的平台中释放出更多价值。“Tasktop Hub 的新云集成选项帮助我们的更多客户避免处理基础架构申请和维护成本。通过这种合作关系，我们的客户可以进一步认识到将 Jama Connect 与吉拉等其他各种领先的产品开发工具相集成的强大力量。”

Tasktop 首席执行官 Mik Kersten 表示:“我们非常高兴我们基于云的 Hub 产品现已面向所有 Jama Connect 客户。“我们合作关系的扩展为更多的 Jama 软件客户打开了集成的大门，使他们能够连接所有的软件交付和操作工具，实现信息流的自动化。由于这一点以及连接价值流的加速价值实现，Tasktop Hub 的托管版已经证明非常受我们共同客户的欢迎。”

**关于 Jama**

Jama 软件为需求、风险和测试管理提供了领先的平台。借助 Jama Connect 和以行业为中心的服务，构建复杂产品、系统和软件的团队缩短了周期时间、提高了质量、减少了返工并最大限度地减少了证明合规性的工作量。Jama 代表着现代发展的前沿，其不断增长的客户群超过 600 家，包括 SpaceX、波士顿科技、Lyft、德勤、light、三星和卡特彼勒。

**关于 Tasktop**

Tasktop 是价值流集成和管理领域的领导者，它自动化并可视化了软件交付价值流中的产品关键信息流—从最初的客户请求到交付，并通过客户反馈循环实现持续改进。大约 57 个与软件交付工具的集成使组织能够利用一流的工具网络，该网络还提供端到端的可见性和可追溯性。作为全球最具影响力的敏捷和 DevOps 转型的中坚力量，该公司的客户是金融服务、保险、政府和制造业的全球领导者，其中许多客户都在财富 100 强之列，包括全球前 25 大银行中的 11 家、前 6 大健康计划以及美国前 10 大保险公司中的 4 家。有关 Tasktop 的更多信息，请访问:[http://tasktop.com](https://u7061146.ct.sendgrid.net/wf/click?upn=5YeTuuV671TEZe-2FkcZUxm-2F4JDVrETSudADBd2-2BCcsMA-3D_nMfez5HLAZzmkJQOdusfRdqbzKHy-2BE-2Bf-2Fbom4vMhmpLLohIu5C-2Fe2Ppm5OVcbrZJ3e6iHb36tXXGPkyLXROoOmQvLT-2BkyiwyRCnlgnN0yfu7W3njOa62n1S8ShdBLx7sDi790ru1F8uA8j6E-2BZVbjMwWQuDZzSNzxYIMNp9qauMxV3c-2B6-2FpSE-2FkmL-2BvoENkC3Gtx75o2LlIMVom-2BIO3p8kMizVwVP5R-2Fdz4jF2HI3EenpPTnduvAfY4JdsdrWpVnvprOdherzoRRmSsNQVEBmSS84MzeSqdYiQ6bhtVQn4hSKvW-2FfN9VIPpSjlU5zZ9czPK4J7jGBqybcvg-2FbDf4Gzxfzi6XwKQQZVydi0BCXhw-3D)

###