# SmartBear 通过收购 Bitbar 扩大了本地移动测试自动化的创新范围

> 原文:[https://devo PS . com/smart bear-expands-width-in-native-mobile-testing-automation-with-acquisition-of-bit bar/](https://devops.com/smartbear-expands-breadth-of-innovation-in-native-mobile-testing-automation-with-acquisition-of-bitbar/)

公司扩展到移动测试自动化的 CI/CD 管道集成，并支持已经强大的设备云产品

马萨诸塞州萨默维尔。–2019 年 8 月 29 日–业界确保高质量软件交付的最佳工具背后的驱动者 SmartBear 今天宣布收购世界上最先进的移动应用测试自动化平台和设备云提供商 Bitbar。将 Bitbar 的创新技术添加到 SmartBear 产品组合中，扩展了公司的能力，使组织能够完全拥抱自动化，以便更快地交付更高质量的软件。Bitbar 为客户提供了最高级别的性能和可扩展性，是移动应用测试平台中最具可配置性的，允许组织使用 API 更轻松地与 CI/CD 管道集成。Bitbar 是 SmartBear CrossBrowserTesting 解决方案的自然补充，加强了该公司帮助客户确保其网络和移动应用程序在任何地方都能正常运行的能力。通过这次收购，SmartBear 将能够将 Bitbar 平台的价值传播给作为 SmartBear 客户的庞大且不断增长的软件开发团队。

另一个层面的覆盖

构建软件的企业正在努力满足客户的需求。跨操作系统、浏览器、桌面和设备交付高质量移动应用和 web 应用的需求从未像现在这样大，为了应对这一挑战，组织正在寻求加快自动化速度，以跟上快速变化的业务需求。通过允许开发和测试团队继续使用他们首选的技术和流程，SmartBear 简化了这一挑战。

Bitbar 还支持开发人员(如 XCUITest 和 Espresso)和 QA 自动化工程师(如 Appium)使用的各种框架，允许他们使用自己选择的框架进行自动化测试。简而言之，Bitbar 让客户可以做他们用其他解决方案做不到的事情，这使它成为引入 SmartBear 产品组合的明确选择。SmartBear 首席产品官兼执行总经理克里斯蒂安·赖特(Christian Wright)表示:“将 Bitbar 知识产权技术以及制造这些技术的创新者带入 SmartBear 家族，是我们客户的一大胜利。
“Bitbar 支持任何测试自动化框架、无限制的设备并发性和灵活的部署模型，增强了我们的客户更快发布更好、更高质量软件的能力
。"

“我们建立 Bitbar 是为了让开发人员的生活更容易，帮助软件组织变得敏捷和灵活，”Bitbar 的首席执行官和联合创始人 Marko Kaasila 说。加入 SmartBear 意味着为更具前瞻性的 DevOps 团队带来最灵活的 web 和移动应用测试平台。与一个如此致力于开源的组织联合起来是很自然的下一步。我们的客户将继续享受他们了解和喜爱的平台，同时现在能够利用广泛的 SmartBear 工具来制作更好的软件和更快地交付价值。"
今天的声明是在该公司今年早些时候收购 Cucumber 之后发布的，加强了对 Selenium、Appium、Espresso 和 XCUITest 等流行开源产品的支持。

关于 Bitbar
Bitbar 是最灵活的基于云的测试平台，用于自动化持续的软件交付。为各种规模的 DevOps 团队提供支持，包括 Mozilla、WeWork、Google、PayPal、德国电信、Square、CBS Interactive 和 TomTom。作为 Rational 测试工作台的一部分，IBM Cloud 也提供了 Bitbar 设备云。Bitbar 解决方案帮助公司优化 CI/CD 工作流，利用人工智能加速软件开发生命周期，并加速他们向新软件组织的转型。在 https://bitbar.com 了解更多信息，或者在 LinkedIn、Twitter 或 YouTube 上关注我们。

关于 SmartBear 软件
SmartBear 是软件的幕后推手，为包括 Adobe、JetBlue、MasterCard 和 Microsoft 在内的全球 20，000 多家最具创新性的组织的开发人员、测试人员和运营工程师提供支持。超过 600 万人使用 SmartBear 工具更快地构建、测试和监控优秀的软件。我们的高效工具易于试用、易于购买、易于使用。欲了解更多信息，请访问:http://smartbear.com，或在 LinkedIn、Twitter 或脸书上关注我们。