# 用 IBM Z 实现开放和集成的开发

> 原文:[https://devo PS . com/achieving-open-and-integrated-development-with-IBM-z/](https://devops.com/achieving-open-and-integrated-development-with-ibm-z/)

“DevOps”和“大型机”不是你经常在同一个句子中听到的词。然而，现实是，即使在我们当前的 DevOps 时代，大型机仍然是许多公司 IT 基础架构的支柱。

这就是为什么对于组织来说，找到使大型机软件交付跟上现代 DevOps 实践的方法是至关重要的，现代 devo PS 实践强调协作、敏捷性和软件的持续部署，以满足质量和上市时间的压力。同样重要的是，能够通过一个统一的管道，包括公共的、现代的源代码管理(SCM)和其他工具，来消除软件交付团队的孤岛。

这是 IBM Z 开放开发环境能够提供真正价值的一个领域。IBM Z Open Development 以支持现代源代码管理器(如 Git)为目标，通过使用现代的、开放的 SCM 以及开发人员的其他基本特性，它有助于使公共 DevOps 管道(包括大型机团队)更加实用。

请继续阅读关于 Z Open Development 如何工作以及它可以做些什么来使大型机 DevOps 友好的详细信息。

## IBM Z 开放开发:让开发人员的生活更轻松

随着当前专家的退休，大型机开发人员的短缺迫在眉睫；根据 BMC 的 2018 年大型机调查，员工和技能短缺是大型机生态系统的第二大问题。对于严重依赖大型机的组织来说，这不是一个理想的情况。为了解决这个问题，组织必须允许所有的开发人员在大型机软件上工作，而不是依赖大型机专家。

有了 Z Open Development，开发人员就拥有了将大型机工作与采用现代共享 SCM 的通用 DevOps 管道集成所需的能力。他们还能够以类似于其他开发平台的方式执行程序分析、编辑、构建和调试。

Git 是开源社区事实上的 SCM，企业也将 Git 作为分布式软件交付的标准 SCM。Z Open Development 使得完全隔离和真正的并行开发等关键 Git 特性成为大型机开发团队的现实。

传统的大型机库管理器不提供这些特性；因此，它们没有克服将大型机开发与其他平台开发分开的隔离。Z Open Development 通过提供基于 IBM 依赖的 Build 解决了这个问题，并为企业提供了一个标准化的 Git 实现。

本质上，Z Open Development 是专门构建的 IDE，用于使用支持并行开发的现代 SCM 来开发和维护 z/OS 应用程序组件。它提供了集成的开发和构建自动化，可以通过一个通用的 DevOps 管道连接起来。这提供了一条将传统的大型机库管理器迁移到现代源代码管理系统的途径，比如 Git 和 Rational Team Concert。

## 关键特征

Z Open Development 是一个简洁的产品，它可以帮助开发团队围绕一个公共的自动化交付管道转变他们的软件交付。z 开发者可以加入一个包含 z/OS 的平台中立的、持续的集成和部署管道。然而，Z Open Development 提供了开发人员需要的其他吸引人的特性:

**1。基于依赖的构建**

IBM 的基于依赖的构建(DBB)允许客户通过使用现代脚本语言为 COBOL、PL/I 和其他传统的 z/OS 语言建立构建，就像他们为其他分布式语言建立构建一样。通过遵循与分布式语言相同的模型，并使用 Groovy 等标准脚本语言，z/OS 构建可以很容易地添加到相同的 CI/CD 管道中，并由今天构建管道的相同技能来管理。这种使用相同 CI/CD 管道协调器(如 Jenkins)的能力消除了分离，并允许创建一个协调管道。这包括能够标准化审批流程、使用相同的质量关口以及支持应用程序多个部分的集成。

DBB 用一组额外的 java APIs 扩展了 Groovy 语言，允许运行 MVS、TSO 和 ISPF 命令，以及运行现有 JCL 的工具。DBB 还提供了一组[开源样本](https://github.com/ibm/dbb)，其中包括一个基于配置的构建，只需很少的修改就可以在您自己的组织中使用。

凭借其 GroovyZ 功能，DBB 还支持在管道中为任何所需的附加配置实现自动化。因为它是 Groovy，所以为其他平台创建的现有自动化可以很容易地为 z/OS 重用。

**2。现代编辑**

开发人员可以使用 COBOL、JCL 和 PL/I 的现代编辑器来开发他们的应用程序。这些编辑器是熟悉的，并提供语法突出显示和源代码帮助，使编码变得轻而易举。

**3。可视化程序分析**

开发人员可以查看他们正在开发的任何程序的逻辑流程的图形视图，以便更好地理解程序。开发人员还可以访问其程序中数据流的图形视图，以识别不同的数据元素，并了解它们是如何填充和修改的。

**4。IBM z/OS 调试器**

Z Open Development 附带了强大的基于 Eclipse 的源代码级 IBM z/OS 调试器，可用于调试用 COBOL 和 PL/I 编写的 24 位和 31 位 z/OS 应用程序。开发人员可以在调试期间修改变量，同时还可以在调试期间或之前插入断点。可视化调试功能为开发人员提供了程序执行流程的图形化视图。

**5。简化集成**

DBB 与编辑器的集成使开发人员能够使用为管道构建定义的相同脚本来编译程序，这包括将具有任何依赖关系的文件复制到指定主机、运行构建过程并返回错误。

如果 DevOps 管道的共享的现代 SCM 是 Rational Team Concert(RTC ), Z Open Development 也提供 RTC 集成。

**6。Z 开放单元测试的基础**

除了以上所述，Z Open 开发为 Z Open 单元测试奠定了基础，Z Open 单元测试是一种基于 Z 单元功能的 z/OS 应用程序单元测试工具。因此，Z Open Development 不仅允许开发人员简化和自动化他们的 SCM 过程，还允许单元测试。注意，IBM Developer for z Systems 中也提供了 Z Unit 功能。

## 赋予濒危物种权力

DevOps 基于消除孤岛的理念，采用更具协作性的方法进行应用程序开发，以获得更高效、更可预测的输出。

大型机长期以来一直是孤立的，这使它们与 DevOps 的基本原则背道而驰。Z Open Development 为开发人员提供了构建和维护关键任务软件所需的能力，同时仍然利用包括 Git 和 Jenkins 在内的共享 DevOps 管道。它为 DevOps 的采用提供了一个简单的第一步，并使 DevOps 团队能够利用熟悉的共享技能和工具开发大型机应用程序。

— [吐温·泰勒](https://devops.com/author/twain-taylor/)