# OEM 在实施新技术时面临的 4 大挑战

> 原文:[https://devo PS . com/4-challenges-OEM-face-when-implementing-new-technology/](https://devops.com/4-challenges-oems-face-when-implementing-new-technology/)

像许多其他行业一样，制造业正在转向基于订阅的商业模式。这种新的经营方式被称为服务化，它迫使制造商不再严格地销售新产品，而是销售这些产品提供的机会和成果。这从根本上改变了制造商传统的经营方式，不仅鼓励转向基于订阅的定价模式，还鼓励产品即服务。

随着制造商实施必要的流程和资源来实现服务化，实施新技术将成为成功的关键——为今天和未来的成功奠定基础。更具体地说，[机器学习和预测分析](https://devops.com/machine-learning-and-predictive-analytics-are-reshaping-manufacturing/#disqus_thread)对于预测性维护、流程优化和供应链管理将变得尤为重要。虽然有机会利用这些技术获得显著的竞争优势，但也有制造业特有的重大挑战。这些值得注意的挑战包括:

## **高效安全的数据连接**

复杂的资本设备(如建筑设备、农业设备或工业机械)的制造和设计寿命平均为 30 至 40 年。因此，这些机器必须非常可靠。然而，今天，大多数在用设备的寿命还有 20 至 30 年。然而，这些产品几乎都不是为物联网连接而构建或设计的，这带来了用物联网部件追溯安装现有设备的挑战。

此外，这种设备大多在世界上最恶劣和最崎岖的环境中运行。无论是海面下 3000 英尺的电动潜水泵，还是偏远矿井中几乎没有蜂窝连接的采矿卡车，有效连接这类设备以收集相关数据都是一项艰巨的挑战，而且往往成本高昂。

即使制造商设法连接这种设备，也有一个额外的挑战，即如何确保网络安全。恶意访问该设备的流氓分子可能会带来严重的安全和经济后果，在某些情况下甚至会危及国家安全。

## **稀疏数据**

较新的机器学习算法，如深度学习和递归神经网络，已经为图像和语音识别等功能开辟了道路。然而，这些算法也非常渴求数据，需要来自数百万用户的数百万(如果不是数十亿)类似数据点。

因为复杂的工业设备预计可以使用几十年，所以故障通常很少发生。想想看:在整个全球商业机队(总计近 3 万架飞机)的飞行过程中，只有少数真正的引擎故障。假设平均每架飞机 2.5 台发动机，全球商用飞机发动机机队不到 10 万台。虽然就其本身而言肯定是一个很大的数字，但考虑到这些发动机在设计上有很大的不同，因此任何单个发动机类型可以一起建模就更小了。

工业设备或耐用品制造商也往往不愿意分享数据，尤其是如果他们的竞争可能从中受益的话。在工业物联网(IIoT)领域，高效连接、罕见故障和车队中类似设备数量相对较少的挑战导致了稀疏数据问题。

## **领域专长**

虽然在消费领域需要成功应用机器学习和预测分析的领域专业知识，但在制造领域，这更为关键。机器和过程是利用物理学和工程学原理设计的。并且，机器操作和行为的环境对于精确的训练模型和分析结果非常重要。如果没有适当的上下文，就会出现“垃圾输入，垃圾输出”的问题，因为传感器数据和机器本身无法捕获或提供任何上下文。这就是能够理解历史数据以进行精确的模型训练以及解释结果的领域专家的关键所在。

做出错误决策的影响可能会带来昂贵的——有时甚至是灾难性的——后果，这在面向消费者的领域是看不到的。例如，对一家航空公司来说，中途改变飞机航线可能要花费数百万美元。如果因为错误的数据和不正确的预测而做出决策，那将是一个代价高昂的错误。对于我们这些消费者来说，我们拥有解决消费领域问题的某个领域的专业知识，而拥有相关设计、操作和维护专业知识的训练有素的工程师人才是非常少的。这一点，再加上婴儿潮时期出生的人退休后专业知识大量流失的问题，在获取实现价值所需的知识和最佳实践方面存在真正的挑战。

## **数据所有权**

目前在制造业，没有数据安全性、所有权或可访问性的行业标准。目前，许多制造商正在纠结谁拥有和有权访问这些数据。设计和建造设备的是制造商吗？或者说，是租用运营的第三方实体？或者说，可能是合法所有人的金融主体？供应商提供的部件是大型设备的一部分(例如，与飞机一起工作的飞机发动机，每个部件由不同的实体制造)，那么供应商呢？

制造商本质上是规避风险的，在解释和应用其他行业的各种法规(包括数据安全标准)时非常保守。这限制了他们采用更具关联性的流程和策略。行业必须加快努力，为数据所有权、数据共享、系统互操作性和测试以及端到端安全性建立行业标准和监管框架，以克服更快采用这些技术的障碍，并实现承诺的好处。

向服务化的转变将要求制造商彻底重新思考他们的运营方式——新的组织结构和技术资源、新的激励模式、衡量成功的新 KPI 和新流程。他们必须成为数据驱动的组织，投资于连接和跟踪产品、收集数据和有效分析大量运营和服务数据的技术，使用物联网、机器学习和预测分析等技术。这将使制造商的现有组织和 IT 基础设施不堪重负，需要投资高度可扩展的基于云的解决方案，为成功的未来奠定基础。接受这些变化的制造商将是赢家，而其他制造商将努力保持相关性。事实上，那些能够成功适应这些范式转变的企业将能够获得显著的竞争优势和市场份额。

— [维维克·沙阿](https://devops.com/author/vivek-shah/)