# 将支持 5G 的数字服务带入生活需要云原生操作

> 原文:[https://devo PS . com/bring-5g-enabled-digital-services-to-life-calls-for-cloud-native-operations/](https://devops.com/bringing-5g-enabled-digital-services-to-life-calls-for-cloud-native-operations/)

Spotify、网飞、物联网连接和云存储是数字服务的几个例子，这些服务为消费者和企业提供了新的娱乐和功能选择，同时也为通信服务提供商(CSP)带来了越来越多的好处。

[Gartner](https://www.gartner.com/en/documents/3848870/market-trends-why-when-and-how-csps-must-enable-large-en0) 预测，到 2020 年，近四分之一(23%)的电信运营商大型企业商务通信收入将由数字服务驱动，比 2017 年的 13%增长了 10 个百分点。对于那些喜欢在云中构建或使用微软团队等工具进行协作的开发人员，或者那些在通勤期间从 HBO Go 观看视频或浏览苹果新闻的开发人员来说，这一收益应该不会感到惊讶。今天的客户(消费者或企业)期望价值驱动、数字化的服务能够激发他们选择的品牌的个性化和有意义的体验。

好消息是公司渴望满足需求:通信服务提供商希望在云中部署服务，以应对网络规模公司的挑战。事实上，85%接受调查的公司表示，推出新的数字服务对他们的商业战略至关重要。

有什么条件？要做到这一点，他们需要[敏捷](https://devops.com/are-your-development-processes-truly-agile/)。虽然电信不是一个以敏捷著称的行业，并且经常被认为是相反的，但它一直在转型，就像许多行业一样，通过在业务战略中采用更敏捷的方法。电信运营商正在努力最大限度地利用资源，减少低效，同时激发创新。没有什么比云更能刺激敏捷性了，尤其是对于那些其服务对电信行业构成最大威胁的网络规模的公司。

一个关键的需求是能够提高网络功能灵活性的云原生应用。然而，云原生涉及的不仅仅是将代码硬塞进之前从设备移植到虚拟机的容器中。

相反，在 Oracle，云原生意味着通过开发运维以及持续集成和持续交付(CI/CD)渠道加快开发和部署。如果 CSP 实施了一个包含一组关键原则的运营框架，那么他们只能通过一个支持开发人员创新真正的云原生解决方案的环境来实现敏捷云。具体来说，我们 Oracle 已经确定了成功的云原生操作的原则。

## **系统不变性**

一切，包括软件和配置，都是代码。所有的变更都是通过 CI/CD 完成的，在那里它们被部署为不可变的工件。不允许手动配置或自定义。这使得实现最小特权原则变得更加容易，因为不需要在生产环境中运行脚本。此外，任何没有通过交付管道的更改都可以被认为是恶意的。

## **自动化一切**

构建、测试、验证和部署的所有方面都是自动化的。这包括备份、恢复、密码/密钥轮换等活动。DevOps 管道的完全自动化，包括验证和测试，消除了许多潜在的人为错误。这种自动化还允许放心地将更改应用到环境中，并提供快速修复。

## **一次性**

所有服务都是短暂的，被视为短命的。服务不是专注于永不失败，而是被设计成在没有服务中断的情况下快速上升和下降。环境的定期重铺(重新部署)确保了失败的或正在失败的服务被移除并且新的服务被部署。

## **外部化配置**

配置(包括密码、凭证、后备存储位置等。)与软件映像是分离的，并且像软件一样，可以以受控和版本化的方式被视为构建工件。版本化配置使开发和生产对等成为一个工件，并可以消除代价高昂的操作错误。

## **作为事件流和持续遥测的日志**

调试或诊断任何功能、操作或安全问题所需的一切都可以在日志、跟踪或指标数据中找到。这些事件被视为按时间顺序排列的事件流，并存储在系统外部的集中式收集器中，从而通过事件关联或分析聚合的整体视图来实现更好的威胁监控、取证和诊断。持续遥测基本上是通过作为事件流的日志实现的，因此，这两者应该始终放在一起考虑。

## **委托治理**

环境的一些共享方面是集中管理的，如网络、身份管理或基础设施，但在真正的开发运维方式中，交付服务的团队负责运营服务。这只有在严格的治理下才是允许的，通过持续交付管道中的检查来强制执行，从而对变更率给予更大的控制。随着应用程序更好地了解其服务的操作，更紧密的反馈循环最终提高了质量，业务敏捷性也得到提高。

## **独立生命周期**

独立升级、扩展和部署每个微服务对于支持其他云原生原则以及最小化给定时间内系统的变化量至关重要。此外，这种分离使得重铺等其他原则变得更容易，并促进了问题的隔离。

随着 5G 引入更高的连接性和速度，以及对更多安全性和可靠性的需求，服务提供商将需要云的敏捷性、灵活性和安全性以及云原生原则。这些原则是更好的云运营的促成因素。总之，它们提供了一个理想的环境，在这个环境中可以实现更广泛的云本地计算基金会(CNCF)前景，为开发人员提供一个强大的平台即服务，支持不仅仅是容器的服务。

随着 5G 从虚构的未来走向现实，从中受益的数字服务市场可能会继续增长。通过利用这些原则，以及 DevOps 和 CI/CD 管道，组织将能够发展并准备好 5G 对创新商业模式和新收入流的承诺——无论是数字服务还是其他服务。

— [希林·埃斯凡迪亚里](https://devops.com/author/shirin-esfandiari/)