# 计算机视觉正在构建未来

> 原文：<https://devops.com/computer-vision-is-building-the-future/>

开发一个精确的、规范的和有目的驱动的人脸识别软件是计算机视觉工程的挑战。这也是人们如何做日常工作的未来:从解锁手机到登录银行应用程序或记录他们到达办公室的时间。面部识别的新应用越来越令人惊讶。今天，人们可以不用网上买的票去听音乐会，他们只需要带上……他们的脸，在门口出示。

计算机视觉科学已经研究面部和物体识别软件几十年了。从一开始，这个工程的主要目标，在人工智能领域，就是给计算机一个对世界的视觉理解。

这个目标是通过三个步骤实现的:图像采集、图像处理和图像理解。每一步都可以通过不同种类的技术来完成。例如，可以使用网络摄像头、嵌入式手机摄像头或 3D 摄像头以及其他类型的镜头来获取图像。

在算法的帮助下，计算机视觉目前能够识别和跟踪物体。但它可以走得更远。现在，神经网络已经达到如此高的水平，能够恢复甚至创造新的图像。所有这些似乎只有在未来主义或科幻电影中才能实现的功能，现在都在市场上出现，这要归功于人工智能算法，如生成式对抗网络(GAN)。

如今，大型云提供商已经发布了自己的 AI 和视觉模型，包括面部识别 API。然而，这些模型是用相当通用的算法构思的，这些算法可能对特定的环境细节敏感，但是不提供用在生产环境中收集的数据重新训练模型的可能性。

好消息是，一些公司可以在客户的环境中提供人工智能模型再培训，以适应任何需求或要求，包括深度相机或 ToF 传感器的使用。当然，这些发展也带来了一些挑战。成功之道就是每一步都做好准备，考虑周全。这样，过程中的任何意外都将得到控制，不会破坏提供给客户的项目。

去年在 intive，我们与我们内部的人工智能专家以及我们在市场上可以找到的最优秀的人一起建立了一个认知部门。11 个人在仅仅一年的工作中塑造了开发高级面部识别软件的核心团队。我们的目标是创建一个能快速适应小型、中型和大型公司特定环境条件的人工智能模型。我们创建了能够使用 RGB、深度相机和 ToF 传感器的人工智能模型。

深度相机使 API 能够将真实的人脸与屏幕、平板电脑和纸等平面图像区分开来。新的 intive 的 API 可以估计年龄，检测性别，识别欺诈性的面孔。它可以识别眼睛、鼻子以及各个面部元素的长度和距离的比例。它甚至可以辨别同卵双胞胎之间的差异。唯一没有被考虑的面部特征是头发、小胡子和胡须；这是为了确保剃须或改变发型不会影响识别能力。

以下是计算机视觉发展的三大挑战。

## **法律与合规部**

首先，在任何计算机视觉开发中，牢记通用数据保护条例(GDPR)是至关重要的。您必须确保您被允许管理或处理某些生物特征数据。想象一下，市政府在城市公园安装摄像头，这些摄像头不仅有助于记录，还能够跟踪人们，从而提高街道的安全性。在这种情况下，人们的身份必须以某种方式得到识别，而实现这一点的方法是通过处理生物数据。如果被跟踪的人不知道这样做，GDPR 违规发生。

每当系统需要处理人们的生物特征数据来识别他们时，他们需要同意处理这些数据。为了解决这个问题，intive 在我们的 API 上安装了一个按钮，用于发布生物特征计算和个人身份。按下这个按钮，这个人就自动同意开始这个过程。此外，在系统中注册时，员工需要签署同意书。

## **相同的环境，永远**

在每一个计算机视觉案例中，环境都是你必须处理的一个方面。这是指在项目的开发、测试和生产阶段用于获取图像的技术:摄像机的类型及其校准、驱动程序、库、设置和光线条件。

为了确保 API 的最佳准确性，所有阶段都必须在相同的环境条件下开发。否则，系统将失去其最佳的准确性，并可能在生产环境和开发环境中产生更差的结果。当环境改变时，错误率会上升。

为了确保成功，从最终环境中收集所有可能的数据并用这些数据重新训练开发的模型是至关重要的。对于我们的计算机视觉项目，我们创建了几个不同的生产环境，并收集了所有出现的数据。总会有差异，比如每个阶段的灯光条件都很难控制。但是数据越多，出现的错误就越少。

## **设定验收标准，并使用您拥有的数据满足标准**

从项目开始，设定你的目标精确度是非常重要的。这意味着您需要决定系统正确识别注册用户的频率。为了更好地理解这一点，如果您有 10 个用户，并且您设置了 90%的分类准确率，这意味着 9 个人将被准确地识别。

假阳性率(FPR)与此相关，也需要决定。此值表示系统识别以不同于已登记特征进入系统的人员的频率。例如，如果您使用系统来控制员工进入办公室，那么非员工(且未在系统中注册)进入大楼的频率是多少？

准确性和 FPR 这两个值都有严格的限制。更好的准确性与 FPR 的增加直接相关。你需要决定是想要更好的精度和更高的 FPR 还是更低的精度和更低的 FPR。如果您根据可用数据进行设置，这可以在开发过程中顺利控制。

准确性和 FPR 将根据数据质量(使用的照片)而变化。每个登记的人的图片(数据)越多，系统就越精确。不同角度的图片让系统更有机会有效。在我们的案例中，我们为每个登记的人至少拍了五张照片。

使用面部识别软件进行计算机视觉项目看起来令人生畏。但这只是一个组织良好的问题。考虑到上面强调的三个挑战，你就会走上成功的正确道路。

-[图米人的格鲁吉亚语](https://devops.com/author/grzegorz-tyminski/)