# 渐进式网络应用正在接管移动网络

> 原文：<https://devops.com/progressive-web-apps-are-taking-over-the-mobile-web/>

消费者现在把大部分时间花在手机上，这不是秘密。随着 4G 网络成为发达国家和发展中国家市场的常态，人们完全有理由期待他们的移动体验将与基于 PC 的体验一样好。

但大多数情况下并非如此。移动网络占所有在线流量的 49%，但移动转化率仍然低得可怜，只有 1.7%。这是一个发人深省的统计数据，尤其是对于那些随着客户行为的不断演变而面临越来越大的保持相关性压力的公司来说。

部分问题可以归结为用户在移动设备上的体验限制(例如屏幕更小)，但更大的因素是速度。据谷歌称，53%的用户会弹开一个加载时间超过三秒的网页。然而，普通的主页在手机上加载仍然需要 15 秒。

除非顾客感到购买的紧迫感，否则他们不太可能忍受等待页面加载的痛苦，因为他们试图在手机上完成购买选择和结账过程。他们也不太可能立即放下手机，拿出笔记本电脑来完成交易。

## **欢迎来到进步网络**

进入渐进式网络应用(PWAs)，移动网络体验的未来。

虽然响应式网站设计(RWD)使大多数网站可以在手机大小的屏幕上使用，但与 PC 上的相同网站相比，实际的交互体验被证明太慢和笨重。作为回应，许多品牌开发了自己的手机应用，希望通过更流畅、更便捷的服务赢得消费者。然而，除了像星巴克和脸书这样拥有高接触率和忠实客户群的利基企业，大多数品牌都花了大量时间来制作充其量只是中等成功的应用程序，更不用说数十万甚至数百万美元的开发成本了。

PWAs 代表着一个重大的飞跃，因为它们允许公司提供本地应用程序的用户友好性和页面加载速度，但直接来自公司的移动网站。PWAs 还使开发人员能够创建在线体验，不仅可以适应不同的屏幕尺寸，还可以与设备功能(如摄像头、GPS 和推送通知)进行交互，从而创建基于客户使用的设备进行优化的简化体验。结果是各种设备之间的体验更加一致，不会丢失任何功能。

最重要的是，在注意力之战空前激烈的时候，有了 PWAs，网页在很短的时间内加载，让客户参与进来，而不是考验他们的耐心，把他们带到竞争对手的网站。

[以英国《金融时报》为例](https://appsco.pe/app/financialtimes)，一家证明 PWAs 能够对转化产生重大影响的公司。英国《金融时报》最近走了 PWA 路线，以跟上激增的网络流量。

“我们的关键指标之一是速度。英国《金融时报》首席产品和信息官 Cait O ' Riordan 表示:“我们认为，如果我们让网站的速度加快一秒钟，参与度就会提高 5%，最终会因为广告浏览量的增加而为我们的底线增加数百万美元。”。

分析机构 Forrester 和 T2 Gartner 也看好 pwa。Forrester 甚至表示，争论哪种移动应用程序最好(原生或混合)已经没有意义，因为随着 PWAs 的起飞，很快就没有人会费心使用这些应用程序了。即使在航空公司中，其应用程序是最有用和最常下载的，渐进式网络也被视为未来。

“在开发更好的移动体验的过程中，应用是暂时的必需品，”[联合航空电子商务营销副总裁](https://magento.com/sites/default/files8/2018-11/Magento_PWA_Primer_r3v1.pdf)斯科特·威尔森承认。

## **普及移动接入**

除了支持更快、更灵敏的移动体验，PWAs 还使这些体验的访问更加民主。这在印度和印度尼西亚等新兴市场尤为重要，在这些市场，由于成本高昂，消费者的手机数据流量有限。

到目前为止，这已经阻止了客户下载多个应用程序。这也限制了人们接触品牌的能力，因为对许多人来说，手机是他们进入互联网的唯一入口。这一切都将随着 PWAs 而改变。

与传统应用相比，PWAs 只需要一小部分数据，同时提供几乎相同质量的体验，消除了访问障碍，为商家和客户带来了双赢。

## **为什么是现在？**

毫不奇怪，世界领先品牌，从[宝马](https://pwa-directory.appspot.com/pwas/5759404952518656)到[星巴克](https://formidable.com/work/starbucks-progressive-web-app/)，已经部署或即将部署 PWAs。星巴克的移动应用长期以来被视为客户体验和忠诚度计划的黄金标准，但即使是世界上最大的咖啡连锁店也明白 PWAs 是未来的发展方向。

下一年，更广泛的进步网络运动将会真正开始。越来越多的组织开始意识到落后的收入风险，并开始为从现在到 2025 年的 PWAs 推广做准备。五年后，手机将轻松占据 60-70%的网络流量，用户将毫不犹豫地转向快速可靠的手机网站。正如过去十年的混乱向我们展示的那样，就数字体验而言，传统并不能保证忠诚。

当然，向 PWAs 的过渡不可能一蹴而就。这是一个重大的战略转型，要求品牌对其网站进行前端重建。同样值得注意的是，PWAs 的开发成本可能与移动应用的开发成本不相上下。然而，与需要 iOS 和 Android 多个版本并需要在各自的应用商店上频繁更新的应用不同，pwa 只是现有开放网络技术的演变，使网络在移动和桌面上都更好。成为网络上的落伍者的机会成本远远高于建立 PWA 的投资成本。

PWAs 将很快成为全球所有数字商务的基础，未来几年计划的推出将见证领先品牌为客户体验设定新的最低标准。谷歌已经在 2018 年的搜索结果排名算法中增加了移动速度得分，人们普遍认为，随着越来越多的人放弃 PC 转向移动设备，页面加载时间和 PWA 合规性只会在谷歌的排名中占据更大的权重。

世界各地的客户也为更好的移动体验做好了准备。通过 PWAs，品牌将获得技术，这将有助于他们满足客户对快速网络体验的需求——而投资竞赛已经开始。

[彼得·谢尔顿](https://devops.com/author/peter-sheldon/)