# 新的研究向盲人用户展示了“互联网是不可用的”

> 原文:[https://devo PS . com/new-research-shows-how-the-internet-unavailable-to-blind-users/](https://devops.com/new-research-shows-how-the-internet-is-unavailable-to-blind-users/)

Deque Systems 委托进行的一项研究发现，在某些行业中，70%的互联网网站对视力受损者来说是不可访问的，错过了一个 69 亿美元的市场

弗吉尼亚州赫恩登-2019 年 8 月 15 日-专注于数字平等的领先无障碍软件公司 Deque Systems 今天宣布了 Nucleus Research 进行的一项研究结果，该研究显示盲人访问互联网存在普遍的“数字鸿沟”，以及相关网站错过的市场机会。

这项研究对 73 名美国盲人或有严重视觉障碍的成年人进行了深入采访，结果显示，有视觉障碍的人发起的互联网交易有三分之二以被放弃告终，因为他们访问的网站不够无障碍。90%的受访者表示，他们经常打电话给网站的客服，报告无法访问，除了访问另一个更容易访问的网站进行交易，他们别无选择。

Nucleus 研究还扫描了数百个电子商务、新闻和信息以及政府类别的网站，发现 70%的网站有某些“关键屏蔽程序”，使视力障碍用户无法访问这些网站。

Deque Systems 首席执行官 Preety Kumar 表示:“除了道德困境和法律风险之外，网站无法访问的企业还会因忽视未开发的市场而错失巨大的收入机会。“特别是在互联网零售商中，十大在线零售商中有三分之二存在严重的可访问性问题，这意味着他们将 69 亿美元的潜在北美电子商务收入留在桌面上。”

网页可访问性是指残疾人独立收集信息、完成交易或在互联网上交流的能力。大多数视障互联网用户依靠辅助技术，如屏幕阅读器或屏幕放大器来使网站可感知和可操作。然而，这些辅助技术要求网站在构建时考虑到可访问性，并优化与辅助技术的接口，以便以准确和可理解的方式传达信息。

关键的可访问性阻止程序可能因行业而异。在电子商务中，问题包括缺少表单和按钮标签(从而使表单或“结帐”按钮在没有上下文的情况下不可见)。亚马逊、百思买和塔吉特百货被认为是这一领域的无障碍领导者。此外，研究发现:

*   十个新闻网站中有八个存在严重的可访问性问题。
*   据报道，十分之七的盲人无法通过政府网站，包括 Medicare 网站获得信息和服务。

(更多)

*   不到三分之一的网站有明确的联系信息或指示，供盲人在遇到无障碍问题时寻求帮助，这意味着许多网站在报告和解决这些问题方面的成功率很低。

“对易访问性的关注需要成为网站设计和开发过程的核心部分，”Kumar 继续说道。“早在构思阶段就考虑可访问性，并在网站进入生产阶段时主动构建和测试网站的可访问性，这比以后补救要有效得多，有助于组织节省大量时间和资源，同时避免不必要的客户不满。”

要下载该报告，请访问:[https://accessibility . deque . com/nucleus-accessibility-research-2019](https://accessibility.deque.com/nucleus-accessibility-research-2019)

关于德克系统

Deque(发音为 dee-cue)是一家网络无障碍软件和服务公司，我们的使命是数字平等。我们相信每个人，不管他们的能力如何，都应该平等地访问信息、服务、应用程序和网络上的一切。

我们与企业级企业和组织合作，以确保他们的网站和移动应用程序是可访问的。Deque 安装在 250，000 多种浏览器上，完成了 1，000 多个审计项目，是行业标准。