# 为什么开发运维实施经常不成功，以及如何解决这个问题

> 原文:[https://devo PS . com/why-devo PS-implementation-is-only-successful-and-how-to-fix-it/](https://devops.com/why-devops-implementation-is-often-unsuccessful-and-how-to-fix-it/)

与“区块链”和“[大数据](https://en.wikipedia.org/wiki/Big_data)”非常相似，“开发运维”这个术语也是目前大型组织的 IT 部门的另一个热门词汇。

许多人已经认识到需要更快的软件开发生命周期；与业务目标紧密结合的更精确的流程，允许开发和运营团队之间更清晰的工作流和协作。DevOps 本质上是敏捷的，已经完全成熟并准备好接受现代企业不断创新和快速部署的需求。

对于安全专业人员来说，这是一个了不起的创举:我们可以更早地将安全性注入到流程中，降低修复错误的成本，并避免潜在的灾难。

问题是，很少有公司真正成功地实施了 DevOps。如果没有正确的支持、培养和对整个业务的理解，它可能会很快变成一个累赘，你知道，是那种“别提战争”的项目。

那么，有什么问题呢？有一些方法可以接近 DevOps，我相信这些方法会使航行更加顺利。一个有效的项目不仅仅是一些新奇的工具、头衔和团队会议。这并不总是容易的，但从长远来看，花时间修复一个失败的策略(或从一开始就以正确的方式实施它)会远没有那么痛苦。最终，它将带来更高质量和更安全的软件。

我们来分解一下。

## 放开敏捷的围裙带

有一种误解，认为一个组织必须在敏捷和开发运维之间做出选择，选择一条路，永远不要回头。

事实是，当两者作为一个整体来考虑和实现时，开发过程工作得最好。DevOps 不是敏捷开发的重新发明；相反，它是它的延伸。当期望过程完全敏捷，或者与敏捷完全不同时，轮子往往会掉下来。

敏捷支持跨职能团队的原则，从一开始就将设计师、测试人员和开发人员聚集在一起，并致力于在整个项目中开放沟通渠道。其目的是停止孤立的交付并减少双重处理，这两者也是 DevOps 流程的好处。然而，DevOps 更进一步，将系统、安全性和操作引入组合中，以提供强大的端到端技能组合，最终目标是向客户交付完整的功能性软件。

在迁移到一个更加以开发运维为中心的过程的不可避免的痛点期间，孤岛式开发的风险可能会再次出现。你可以经常让最初的敏捷团队一起工作，安全和操作的增加仍然在机器中找到它们的方式。没有人十分确定如何将他们包括进来，他们应该做什么，以及他们的总体目标。

没有明确定义的目标、跨职能入职和与各方的直接沟通，DevOps 就无法运作。将会有一个调整期，需要谨慎的变更管理，但是让每个人都同意 DevOps 功能将带来的增强是成功的一半。

DevOps 越来越重视安全最佳实践，并将其作为流程的一部分，揭开这一步骤的神秘面纱，并弥合安全团队与其他人之间的差距。正如我以前说过的那样，要让开发人员从一开始就能够安全地编码，我们还有很长的路要走，但是 DevOps 方法的成功实现是一个很好的基础，开发团队可以在这个基础上建立安全技能。

## 自动化不是一切(也不是最安全的)

DevOps 方法的另一个特点是，在一定程度上，软件开发过程的自动化。持续集成和持续交付(CI/CD)原则是这个概念的基石，正如您可能猜到的，非常依赖工具。

工具很牛逼。它们可以为软件交付过程带来前所未有的速度，相对无缝地轻松管理代码库、测试、维护和存储元素。

然而，虽然有一天机器人可能会夺走我们所有的工作并囚禁我们，但它们肯定还没有到那一步。对工具和自动化的严重依赖为错误敞开了大门。扫描和测试可能无法检查出所有的东西，代码可能会不受检查，这将带来巨大的质量问题，更不用说安全性了。攻击者只需要一个后门就可以窃取数据，放弃质量和安全控制中的人为因素可能会带来灾难性的后果。

快乐的中间点是确保你有一个人和工具的平衡。工具应该作为你信任的团队的助手来实现项目目标。您应该:

*   分配足够的时间让人们熟悉所选的 DevOps 工具链。
*   关注有效的协作(以及工具如何支持这一点)。
*   解决流程中的任何差距，无论是基于技能/知识还是基于工具。

简而言之，不要只是拿起工具，期待最好的结果。

## DevOps 不是一个时髦的词，它是一种文化——你在培养你自己的吗？

即使在最好的情况下，变革管理也是艰难的。对未知的恐惧甚至会阻止最优秀的团队成员增长技能和拓展视野。

你看，仅仅说“让我们做 DevOps”和让运营团队移动桌子不会神奇地实现一个成功的过程。许多人会感到困惑，团队中长期服务的成员也会感到不满。交流期望是至关重要的，就像履行承诺一样。DevOps 代表了一种文化运动，就像一种开发方法一样，一个团队应该生活和呼吸一种跨职能、协作的心态。

一个伟大的 DevOps 文化是什么样子的？

*   不仅仅是领导者，每个人都有能力向流程贡献自己的专业知识。
*   团队之间开诚布公、相互尊重的交流。
*   每个人都对将质量和安全构建到开发过程中的总体目标负责。
*   每个人都对业务中的 DevOps 的定义、路线图以及每个人的角色如何/做什么/为什么做有相同的看法。

多年来，我一直强调在开发团队中建立积极的安全文化的重要性，DevOps 也不例外。

正确的工具、知识和支持对于实现安全最佳实践、发现已发现的漏洞并让团队认识到保护数据的重要性是必不可少的。使用 DevOps，您必须为积极的变化奠定文化基础:确保每个人都理解他们的角色、价值和期望，整个项目的目标和过程中的步骤。

你掌握了吗？太好了。现在，让我们移动指针，提高安全性，让 [DevSecOps](https://devops.com/software-compliance-teams-can-learn-a-lot-from-devsecops/) 成为软件卓越的终极计划。

彼得·丹纽斯