# 来自全球领先 IT 组织的三点见解

> 原文:[https://devo PS . com/three-insights-from-the-world-leading-it-organizations/](https://devops.com/three-insights-from-the-worlds-leading-it-organizations/)

它一直处于变化之中，但从来没有像现在这样。随着数字客户体验在所有行业中的重要性日益增加，技术正处于一个新的转折点，它将如何从根本上影响管理层的优先事项。虽然没有人能说出它的整体方向，但有一些资源非常全面，值得在发布时回顾一下。

以 [2019 年哈维纳什/毕马威首席信息官调查](https://www.hnkpmgciosurvey.com/)为例。这是规模最大的全球首席信息官调查，数据来自 108 个国家的 3，645 名受访者。参与调查的 IT 领导者控制着高达 2500 多亿美元的年度 IT 预算。CIO 调查考察了董事会优先事项、技术采用、技能差距和 IT 领导力在数字商业时代的变化。

以下三点见解解释了当今企业 IT 团队中发生的结构性转变。

## **数字领导力:成为数字原住民的三个步骤**

2019 年 Harvey Nash/KPMG CIO 调查显示，只有 30%的 IT 组织是数字领导者。这些组织非常擅长“使用数字技术来推进其业务战略”，并可以推出创新的解决方案来创造新的收入流，加快上市时间并降低运营成本。以下是 2019 年成为数字领导者的三个定义特征:

*   **一切都与数据有关。**数据管理和分析是领先 IT 组织的核心竞争力。通过提取、聚合和管理正确的信息，数字领导者在最大化其组织数据的价值方面处于有利地位。然后，这些数据被用于训练机器学习模型，创建高价值资产，并持续为客户提供价值。
*   **执行的速度。**数字领导者愿意要么迅速对成功的实验加倍下注，要么终止没有实现预期价值的产品。他们也更有可能利用敏捷和 DevOps 实践来提高软件发布速度，并使用快速反馈循环快速迭代解决方案。
*   **膨胀的心态。**数字领导者已经从项目思维过渡到以产品为中心的创新，以从他们的软件投资中创造持久的价值。他们还在其业务和 IT 孤岛中建立跨职能团队，以便更好地协作和更快地为数字化转型计划做出决策。**T3】**

**这是什么意思？**首席信息官需要采用大数据分析、敏捷交付模式和以产品为中心的团队，为数字业务创造合适的基础。如果没有适当的基础投资，IT 领导者将很难满足业务需求，赢得客户信任，并在客户期望不断提高的情况下承受竞争压力。

## **企业管理的 IT:影子 IT 如何最终变得受人尊敬**

在过去十年中，云服务的采用导致了影子 IT 现象，即业务部门会直接购买云解决方案，而不咨询 IT 团队。首席信息官们痛恨自己越来越不相干，并尽最大努力控制影子 IT。

2019 年的首席信息官调查证实，64%的企业已经接受了企业管理的 IT 投资。事实上，10%的 IT 领导积极支持这种方法。哪些因素导致 IT 团队改变了对影子 IT 的想法？

调查显示，拥有业务主导型 IT 的组织在关键指标上的得分高于没有任何业务管理型技术支出要求的组织。业务主导的 IT 组织提供了“更好的客户体验和更快的新产品上市时间(可能性增加 52%)以及积极的员工体验(可能性增加 38%)

为了让企业管理的 IT 支出真正取得成功，首席信息官们将需要中央 IT 监督形式的正确护栏。2019 年的 CIO 调查表明，没有 IT 团队参与的组织出现多种安全问题的可能性是其他组织的两倍，并且不太可能通过技术投资建立客户信任。

**这是什么意思？**首席信息官不应积极反对影子 IT 投资，而应与其业务伙伴合作，为业务管理的 IT 支出创建有效的治理和运营模式。中央 IT 监管将确保对数字业务计划的正确支持，降低未经授权的违规风险，并最大限度地减少浪费的支出。

## **没有权威的影响:成为一名有效的技术领导者需要什么**

首席信息官的董事会成员今年有所下降，2019 年只有 58%的 IT 领导者是高管团队的一部分，而 2017 年为 71%。这是否意味着首席信息官们不再拥有在企业中编排和执行数字化商业战略的行政支持？

2019 年的首席信息官调查表明，董事会成员、人数或年度预算不是技术领导者权力和影响力的正确指标。相反，首席信息官应该专注于建立跨组织边界的信任，与正确的执行利益相关者建立伙伴关系，并确保关键计划的成功。为数字领导者工作的首席信息官们乐于在没有授权的情况下施加影响，并通过“与企业领导者进行强有力合作的可能性增加三倍”来推动组织发展。

**这是什么意思？**正式的董事会成员或 IT 团队的规模不是评估首席信息官影响力的最佳方式。最优秀的技术领导者通过获得董事会的坚定承诺、与跨职能团队一起构建数字能力以及营造快速创新的紧迫感，确保企业成功转型。

-[雅诺布](https://devops.com/author/deepakjannu/)