# 如何过渡成为 DevOps 工程师

> 原文:[https://devo PS . com/how-to-transition-to-be-a-devo PS-engineer/](https://devops.com/how-to-transition-to-become-a-devops-engineer/)

你可能听说过这个行话，或者看到过作为一名 DevOps 工程师所带来的一系列好处。无论你来这里的原因是什么，无论这是你毕业后的第一份工作还是利用你以前的行业经验重新获得技能的机会，本指南都应该有助于你朝着成为 DevOps 工程师迈出正确的步伐。

## **沉浸其中**

学习基本原理、实践和方法。在开始使用工具之前，理解 DevOps 背后的原因。我相信任何 DevOps 工程师的关键目标是在整个软件开发生命周期中提高速度并保持或提高质量，以便提供最大的商业价值。阅读文章，观看一些 YouTube 视频，参加一个当地的 Meetup 小组或会议——成为热情的 DevOps 社区的一部分是有益的，在那里你可以从那些在你之前来到这里的人的错误和成功中学习。

## **你的背景**

您可能会在两个关键时刻转变到开发运维工程师的角色；无论是职业生涯中的再培训，还是毕业后的第一份工作。你可能有技术方面的工作经验，例如担任软件开发人员、系统工程师、系统管理员、网络运营工程师或数据库管理员，所有这些都将为你未来担任 DevOps 工程师带来广泛的见解和有用的经验。如果你正在开始你的职业生涯，也许你已经完成了计算机科学或任何其他 STEM 领域的学位，这将为你提供一些在这一转变中所需的基本垫脚石。

我认为重要的是要对开发工程师角色的广泛范围进行细分。今天，大多数企业公司将在三个不同的职位上使用 DevOps 工程师。

*   **DevOps 工程师，有开发倾向:**从事软件开发工作，构建软件应用程序。关键是他们将 CI/CD、共享存储库、云和容器作为日常工作的一部分，但他们不一定负责构建或实现工具。他们将了解基础设施，并且在成熟的环境中，能够将自己的代码投入生产。
*   **DevOps 工程师，有运营偏见:**可以比作系统工程师或系统管理员。他们了解软件开发，但不会把一天中的核心部分花在构建软件应用程序上。相反，他们更有可能支持软件开发团队自动化手动过程，并提高人力和技术系统的效率。这可能意味着分解遗留代码，并使用不太麻烦的自动化脚本来运行相同的命令，也可能意味着安装、配置或维护基础设施和工具。他们确保为任何需要的团队安装和提供正确的工具。他们帮助团队学习如何利用 CI/CD 和其他 DevOps 实践。
*   SREs(站点可靠性工程师):把站点可靠性工程想象成让软件工程师解决操作和基础设施问题。SREs 专注于创建可伸缩、高度可用和可靠的软件系统。

在理想的世界中，DevOps 工程师将理解上述所有内容，这是一些成熟技术公司的规范。然而，如果你敲开顶级银行或许多财富 500 强公司的大门，你会意识到这些角色通常对开发或运营有偏见。

## **操作系统**

无论您来自哪种背景，您都应该从作为 DevOps 工程师需要使用和理解的基础技术开始。Linux 很可能是你日常使用的操作系统，尽管你们中的一些人可能会使用 Windows。这是一切运行的地方，基础知识很重要。你可以在家里安装 Linux，这样你就可以随心所欲地破解，并继续学习。

## **脚本**

接下来，您需要选择一种脚本语言。有很多可以选择，比如 Python，Go，Java，Bash，PowerShell，Ruby，C/C++。我建议从 Python 开始，因为它是最受欢迎的语言之一，很容易学习和解释。Python 遵循面向对象编程的基本原则，可用于 web 开发、软件开发、创建桌面 GUI 应用程序甚至商业应用程序。

## **云**

在 Linux 和 Python 之后，我的下一个选择是云，你可以从亚马逊网络服务、Azure 或谷歌云平台中选择。我会从 AWS 开始，因为他们有大量的免费学习工具，可以带你从开发人员到运营人员，甚至是面向业务的组件学习 AWS。事实上，当您第一次安装 AWS 时，您甚至可能会被提供的内容所淹没。也许从 EC2、S3 和 VPC 开始，看看你想从那里去哪里。

## **编程语言**

对于那些热衷于软件开发的人来说。你应该不断提高你的编程技能。这个角色常用的一些好的语言包括 Python、Go、Java、Bash、PowerShell、Ruby 和 C/C++。您还应该熟悉一些工具，比如 Jenkins 和 Git/GitHub，您将会在 CI/CD 流程中经常使用它们。基础设施不再留给运营人员，因此你需要接触一些云平台，如 AWS、Azure 或 GCP。

## **集装箱**

最后，开始学习使用 Docker 等工具和编排平台(如 [Kubernetes](https://devops.com/kubernetes-adoption-are-you-game-for-it/) )对代码进行容器化。以上都有大量免费的在线学习资源，大多数城市都有当地的聚会小组，你可以在友好的环境中向有经验的人学习。

对于那些开发经验较少的人来说，你仍然可以利用你对自动化、提高效率、与他人合作的热情以及对改进自己工作的永无止境的渴望来参与其中。我仍然建议学习上面概述的工具，但是不要太强调编码/脚本语言。了解基础设施即服务、平台即服务、云平台和 Linux 将非常有用。您可能会在编写自己的代码时设置工具，并学习如何构建具有弹性和容错能力的系统。

## **再技能**

如果你在职业生涯中过渡到 DevOps 角色，你应该从公司内部开始寻找机会。你能通过与现有团队合作重新获得技能吗？你可以选择跟踪其他团队成员，寻求建议，甚至不用离开现在的工作就可以重新获得技能。这并不总是可能的，你们中的一些人将需要跳槽到另一家公司。

如果你能学会上面列出的一些实践、工具和技术，你就能在面试中很好地展示相关知识。关键是要诚实，不要让自己失败。大多数招聘经理都知道你并不知道所有的答案，但是如果你能展示出你已经学到了什么，并解释说你愿意学习更多，你应该有一个很好的机会。

## **开始你的职业生涯**

你可以申请招聘初级 DevOps 工程师的公司的直接开放机会。你会经常发现这些公司说他们正在寻找更多的经验，你应该在将来获得一些商业经验后再申请。这是典型的令人沮丧的“我们想要更多经验”的场景，但是没有人愿意给你第一次机会。

不过也不全是悲观的，有一些公司专注于直接培养和提升大学毕业生的技能。我目前工作的 MThree 正是提供这种服务。我们雇佣应届毕业生，并在校友学院对他们进行为期八周的培训。培训内容涵盖从理论到 Python、Jenkins、Git、Ansible、Docker、Kubernetes 和 AWS 的实际操作项目。在培训结束时，您将对整个软件开发生命周期有一定的了解，并很好地理解这一点在财富 500 强环境中的应用。最重要的是，一旦获得资格，我们的团队将利用他们广泛的客户名单为初级 DevOps 工程师提供工作机会。在协议结束后，这些员工成为客户的直接员工之前，MThree 会在头 18-24 个月向他们支付全职工资和福利。这是弥合从大学到技术职业之间差距的一个很好的方式。

总之，有很多方法可以过渡成为 DevOps 工程师。这是一条非常有益的职业道路，可能会让你保持参与和挑战，并增加你的收入潜力。

— [康纳·德兰班克](https://devops.com/author/conor-delanbaque/)