# Codefresh 更强大的开源市场使编码更容易、更快、更安全

> 原文：<https://devops.com/codefreshs-more-robust-open-source-marketplace-makes-coding-easier-faster-more-secure/>

**三藩市(JENKINS WORLD)，2019 年 8 月 13 日**–[code fresh](https://u7061146.ct.sendgrid.net/wf/click?upn=84Em28S1K9SvtzcUtu04Ep2hF-2BP6k3ITiH1ZppYIn2E-3D_6OJ6tZJNEVMlWmWhOfe70QCeXOiuzuhL0z58as4Z2ouLx0Lllx2XO9cRdE0i1k8TNg5rOEYaIv89U-2Fp1XM90pPfWXce97ydUCgD9XOMr72mC0Zn2le9uw5Z2R3ZT3lhAfsLjk0AQPzYNullhTSTuxATVsSnDqPMupD7ci7heNjXcRojw4z8AcS5DbLyS-2Bj8CWFbb79mCwMDiIc8RpiCP0Hk6ar-2F28njNHW1pV6SD3mpfC07teSYi-2Bpblr-2Fj5RgoGBnitYPgnHxVoift2mNOKdaRTMLEhCi8NgpOtMJz96EWm5KpDJQa7na4PBYviAbEVCIX8Ov4RkDLPua2MCQd49A-3D-3D)大幅改进了其开源市场，其功能强调了该公司消除障碍以加快代码部署、节省开发人员的挫折、时间和金钱的承诺。这一消息是在 Jenkins World 上宣布的，Codefresh 将于 8 月 13 日至 15 日在旧金山 Moscone West 的 1031 号展位展出。

code fresh market place 于 2018 年 12 月首次部署，让代码开发人员更容易找到命令，而不必学习专有的 API——可在 pipeline builder 中浏览的每一步都是一个简单的 Docker 映像。Marketplace 包含一组由 Codefresh 和合作伙伴提供的更强大的管道步骤，如 Kubernetes 的 Blue-Green 和 Canary 部署步骤、Aqua security 扫描以及 Helm package and deployment。所有插件都是开源的，用户可以通过创建一个新的插件来为这个集合做贡献。

额外的新功能包括为特定团队创建私人步骤的能力，由 Codefresh 维护的项目的新部分，以及市场添加的自动扫描和安全检查。

“我们的 steps Marketplace 为您的渠道提供构建模块。Codefresh 的首席技术宣传员丹·加菲尔德说:“搜索一个关键词，看看是否有这种方法的步骤，这是非常容易的。“我们期待社区添加更多的插件，因为公司内部对 Docker 的采用急剧增加，基于 Docker 的工具的好处变得更加明显。”

集市可以在[https://steps.codefresh.io/](https://u7061146.ct.sendgrid.net/wf/click?upn=G62jSYfZdO-2F12d8lSllQB61CSBx7Lv3BYHSrsGi2A5wufP6WgHMXCFb6QS0-2FeOsc_6OJ6tZJNEVMlWmWhOfe70QCeXOiuzuhL0z58as4Z2ouLx0Lllx2XO9cRdE0i1k8TNg5rOEYaIv89U-2Fp1XM90pPfWXce97ydUCgD9XOMr72mC0Zn2le9uw5Z2R3ZT3lhAfsLjk0AQPzYNullhTSTuxATVsSnDqPMupD7ci7heNjXcRojw4z8AcS5DbLyS-2Bj8CqRkN3rMzhaP8pxBWX-2BX66q0CRXD6ydl4-2BLzvPzeFmUr1SJN-2Btp0q3zTGaleCk-2BCRYRYfmZJr3DmScHH8YZoLftuaq7OXYtRQK-2F5MJT8LsWVtnNlCaqodHtLVZ2uJ51SpL5-2BIfHA8JGlQCf2YMDl4oQ-3D-3D)找到。要了解有关 Codefresh 的更多信息，请查看 [什么是 Codefresh](https://u7061146.ct.sendgrid.net/wf/click?upn=G62jSYfZdO-2F12d8lSllQB8Py45Kv8f-2BYRfyH7N0ZolOF9-2F88INWwgyWXkBkuzzYTUhAbokbnfvvi0K5IguWIZA-3D-3D_6OJ6tZJNEVMlWmWhOfe70QCeXOiuzuhL0z58as4Z2ouLx0Lllx2XO9cRdE0i1k8TNg5rOEYaIv89U-2Fp1XM90pPfWXce97ydUCgD9XOMr72mC0Zn2le9uw5Z2R3ZT3lhAfsLjk0AQPzYNullhTSTuxATVsSnDqPMupD7ci7heNjXcRojw4z8AcS5DbLyS-2Bj8CNbUmp28YFvZHYjvqHl5j6nA65y97SmV3zYHPlZY-2BKxLdIK4rh7ZJ7yc7I-2FKCTU1u-2Bn2BPCY98a0umZOktcHtd1aLVEPT4RyufpPPoibfxch58E8hh4nQNz6V3SaXUeBEyRkw7rLgQUGejrJnOt1Wvw-3D-3D) ，它解释了如何更快地将代码投入生产，而无需重新发明。

**关于 Codefresh，Inc.**  成立于 2014 年，Codefresh 是第一家 Kubernetes-native CI/CD。2017 年 GA 之后，Codefresh 已经收获了数万用户。与传统解决方案不同，Codefresh 管道专为 Kubernetes 和 Helm 等云原生技术而设计。Codefresh 总部位于加州山景城，背后有世界级投资者的支持:M12、Microsofts venture fund、Viola Ventures、 Vertex Ventures、Hillsven、CEIIF、UpWest Labs 和 Streamlined Ventures。在【https://codefresh.io/】了解更多关于 Codefresh 的信息。在 LinkedIn 和 Twitter 上关注@codefresh。