# 为什么安全现代化就像去快餐店一样

> 原文:[https://devo PS . com/why-modernizing-security-is-like-visiting-a-fast-food-restaurant/](https://devops.com/why-modernizing-security-is-like-visiting-a-fast-food-restaurant/)

快速休闲餐馆正在接管食品行业。今天的消费者想要质量和速度，提供即时服务的实体模式与高质量的食材完美契合。这是全新的现代化用餐体验。你也可以说，同样席卷食品行业的现代化也发生在安全领域。

简而言之，快餐店知道他们的顾客想要什么:热腾腾、新鲜快捷的食物——所有这些都是根据订单提供的。虽然快餐顾客的需求可能看起来与组织的安全需求相去甚远，但也不会差得太远。就像快餐客户一样，DevOps 团队渴望简化的流程。然而，在他们的情况下，这不是以炸鸡三明治的形式出现；相反，低延迟、安全并带来可见性的应用基础设施。

根据 [2018 年威瑞森数据泄露调查报告](https://enterprise.verizon.com/resources/reports/dbir/)，web 应用攻击是数据泄露的主要来源。这表明安全程序跟不上现代系统的步伐，反之亦然，这意味着它们跟不上现代客户的步伐，由于供应商对快速、交互式、基于 web 的体验的需求，现代客户的安全需求增加了。从食品服务到安全，许多行业都认识到，要想在今天取得成功，你必须将新旧结合起来。

随着技术的发展，系统也必须如此。就安全性而言，继续使用为几十年之久的防线而构建的传统 WAF 毫无意义。当今的技术和应用要求下一代 WAF 系统能够跟上不断变化的基础设施和不断发展的威胁形势。坐以待毙的风险太大。

如今，安全团队经常发现自己要么支持新的基础设施计划，要么继承旧的应用程序和系统。确定应用程序在哪里运行可能是一项挑战。安全专业人员现在必须将目光投向云，而不是简单地指向一个服务器机架来定位应用。然而，这带来了另一个障碍:容器编排。不管是库伯内特还是其他，选择并不总是明确的。

现代基础设施组合由许多部分组成(很像一个分层的鸡肉三明治):云、容器、硬件、平台——有时还有[无服务器](https://devops.com/how-serverless-is-impacting-the-it-landscape/)。灵活性和部署选项对于保护跨多个组件和交付堆栈的应用程序和 API 至关重要。通常，安全团队最终会在支持新的基础设施计划的同时接管现有的遗留系统和应用程序。

为了得到充分的保护，安全团队必须评估防御工具，无论是开源的还是商业的，以用于:

*   主要云提供商(例如 AWS、Azure、IBM、GCE)
*   集装箱平台(如 Kubernetes、Docker)
*   硬件和网络服务器(例如负载平衡器、NGINX+)
*   无服务器选项(例如 API 网关)
*   平台服务(例如 Heroku、语言插件)
*   基于云的部署模式(例如托管云 WAF)

现代世界在不断发展，“现代”的定义随着新技术的引入而改变。快餐连锁店已经发展了多年，反过来，通过引入快速、随意和可靠的选择，推动了食品工业的发展。这些公司不断发展，通过引入送货服务、独特的奖励计划和领先的移动应用程序来满足客户的需求。

安全世界可以从快餐连锁店对持续业务发展的承诺中学到一些东西。就像快餐客户如果看不到他们想要的选择就会很快离开一样，传统的 WAF 客户正在学习，如果功能和基础设施没有发展，他们可以改变其他安全解决方案。

简单的事实是，传统的 WAF 解决方案无法适应当今的技术和应用，这正是传统快餐无法跟上客户对美味而快捷的餐饮选择日益增长的需求的原因。这使得专有数据暴露出来，容易受到攻击。现在是安全领导者采取行动并升级他们的系统的时候了，同时让他们的团队快速行动起来，而不牺牲他们重要资产的安全性。

乔纳森·迪文森佐