# 文化驱动的 DevOps 转型方法

> 原文:[https://devo PS . com/a-culture-driven-approach-to-devo PS-transformation/](https://devops.com/a-culture-driven-approach-to-devops-transformation/)

DevOps 转型最具挑战性的一个方面不是自动化和彻底改革技术。DevOps 最大的挑战是[改变一个组织的文化](https://devops.com/downloads/10-tips-for-achieving-cultural-change-in-devops/)和目的。你不能“买一个 DevOps。”开发运维需要人员、流程和工具的共同参与。

不幸的是，我已经看到太多的公司被最新的闪亮产品冲昏了头脑，而忽视了人的方面。因此，他们期望的最终结果并没有实现。来自谷歌云和《哈佛商业评论》的研究支持以人为本的开发运维战略的重要性。这项研究证实，如果不解决人员方面的问题，DevOps 转型项目将毫无价值。

当然，如此大规模的转变是困难的。人们不得不冒着名誉受损的风险来推销这种转变。员工可能会变得有压力或抵制 DevOps 转型带来的文化变革。因此，在整个转变过程中，沟通必须是你的首要目标。沟通包括衡量转型愿景和目标的有效性，并与您的团队分享该信息。让他们了解信息可以确保他们理解自己在这一愿景中扮演的重要角色，以及他们工作的价值。这些度量还需要显示参与变革如何转化为业务价值。

以下是在完成 DevOps 转型时确定人员和流程优先级的一些最佳实践。

## **沟通过程中的每一步**

为你的员工建立一定程度的同理心，并准确理解变化将如何影响他们，这一点很重要。员工的职业身份是多年形成的，你不能指望他们在一夜之间改变。以下是您的员工想知道的一些问题:

*   当我们必须开始遵循这一新流程时，我的工作会发生什么变化？
*   当所有这些自动化实现后，我会失业吗？
*   我该如何学习有效的技能，并为这种新的工作方式做出贡献？

期待他们的问题，倾听更多关注领域。积极主动地与每个人分享问题和答案。

与员工保持畅通的沟通渠道，帮助他们度过这一转变，这一点至关重要。不要将此视为附加练习，它应该是基础。注重沟通，花时间在员工身上，让他们完全融入新的 DevOps 流程。

您的沟通策略需要包括所有参与应用程序交付的团队。定期召开所有部门的会议，而不仅仅是开发和运营团队。思考 DevOps 转型如何影响营销、人力资源和财务等部门。他们遇到了哪些挑战？到目前为止有负面影响吗？实时倾听和解决每个问题将确保转型朝着正确的方向发展。

## **衡量重要的事情**

当谈到衡量你的成功时，不要担心其他公司可能在做什么。重要的度量是那些支持您最终业务目标的度量，在这种情况下，这是一个更好的软件交付过程。

为您的业务确定指标要求您了解您公司的流程如何驱动行为。问一些问题，比如:为了按时从开发到生产，走了哪些捷径？满足这个截止日期是否影响了其他团队的时间表和性能以及其他应用程序的质量？

有意义的度量允许您更好地洞察真实世界中的过程。并且有意义的度量有助于确定您的管道是否朝着正确的方向前进，以交付高质量、高价值的软件。

还记得我之前提到的那些例会吗？这也是关注指标的好时机，这样员工就能了解他们的工作如何影响业务。这也是一个了解运输管道中实地情况的机会。这些真实世界的信息可以决定进展，以及测试是否跟踪了正确的度量标准。

## **结论**

DevOps 转型需要改变人员配备、组织结构、绩效和文化。因此，转型的成功涉及到推动整个组织向前发展——建立强大的文化可以确保各个层次的所有人都投入其中。测量和交流结果必须是你所做的每一个发布的标准。

DevOps 可以从根本上改变任何一个组织。通过不断传达您转型的目标和期望的清晰愿景，人们会对自己的成功充满信心。

—[Tj·兰德尔](https://devops.com/author/tj-randall/)