# Exadel 宣布任命新的首席技术官和交付副总裁，以支持不断增长的实践和解决方案组合

> 原文：<https://devops.com/exadel-announces-new-chief-technical-officer-and-vice-president-of-delivery-to-support-growing-practices-and-solutions-portfolio/>

*Igor Landes 和 Mikhail Andrushkevich 为 Exadel 带来了数十年的行业经验*

加州核桃溪 2019 年 8 月 8 日电/美通社/ —数字软件工程解决方案的全球领导者 Exadel([www.exadel.com](http://www.exadel.com))今天宣布 Igor Landes 担任首席技术官(CTO)，Mikhail Andrushkevich 担任交付副总裁。Landes 和 Andrushkevich 都为他们各自的新职位带来了丰富的经验和专业知识，这将加强 Exadel 为越来越多的全球客户提供卓越的软件交付。

在担任当前职务之前，Landes 曾担任 Exadel 的首席交付官和工程副总裁。作为首席技术官，Landes 的主要工作是为销售团队提供支持，并在组织的所有部门推广技术优势。此外，他将负责:

*   识别技术趋势并使应用程序与数据库业务目标保持一致
*   定义和实施技术创新战略，包括支持创新实验室
*   支持解决方案营销和垂直化

Landes 在软件行业拥有超过 25 年的丰富经验，拥有履行 CTO 职责的专业知识。

Landes 说:“我很高兴开始担任首席技术官的新职务。“将我领导全球分布式软件开发项目的背景与这一增加的责任结合起来，使我有机会追求为我们的客户提供软件解决方案的热情。”

Exadel 创始人兼首席执行官 Fima Katz 表示:“我们非常高兴 Exadel 的首席技术官办公室有 Igor。“他拥有在高压环境下交付复杂项目的良好记录，以及在领导全球分布式软件开发项目方面的丰富背景。”

Andrushkevich 在 Exadel 工作超过 13 年，在被任命为交付副总裁之前，他曾担任过项目经理、高级交付经理、部门经理、Scrum Master 和项目经理等职务。在这个新职位上，Andrushkevich 负责为客户交付 Exadel 解决方案，提高这些解决方案的质量，改进软件开发流程，并在 Exadel 内部培养新的领导者。他还为 Exadel 的所有交付管理人员提供高级领导和监督。Andrushkevich 在大型产品和服务领域拥有超过 18 年的专业经验。

“软件交付是 Exadel 提供的核心，”Andrushkevich 说。“作为交付副总裁，我渴望帮助确保交付给客户的所有产品和项目都是最高质量的。我们在 Exadel 所做的一切都追求卓越，我期待成为这一承诺的管理者。”

“米哈伊尔已经证明了自己是多个国际团队的成功领导者，”卡茨说。“该公司已经成为敏捷软件交付的领导者，但他在项目和产品管理、使用敏捷方法以及创建成功团队方面的专业知识，是我们有效连接客户和解决方案所需的缺失环节。”

在这两个人的推动下，Exadel 期待帮助企业构建复杂的软件产品和项目，保持创新曲线的领先地位，并确保数字化转型成功而敏捷。

**发推文:** [【受电子邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection)宣布任命新的首席技术官 Igor Landes 和新的交付副总裁 Mikhail Andrushkevich，以推动软件开发解决方案解决复杂的业务挑战

**关于 Exadel**

20 多年来，Exadel 一直为财富 500 强客户开发企业和定制软件解决方案，包括美国电话电报公司、三星、美洲银行、易贝和通用电气。Exadel 在美国和东欧拥有 20 个地点和交付中心，能够解决最复杂的软件工程问题，以业内最具竞争力的价格提供可扩展和熟练的境内和境外资源组合。我们的数字软件工程服务(DSES)帮助制定基于创造性思维、前沿设计和技术创新的新数字战略。DSES 充分利用全球软件工程人才的优势，为互联技术的新时代创造和实施具有战略意义的、经济高效的服务。