# SRE 高压锅:平衡速度与风险

> 原文：<https://devops.com/the-sre-pressure-cooker-balancing-velocity-against-risk/>

今天提供快速、可靠的数字服务就像奥林匹克高山滑雪一样。这些服务必须在通往最终用户的途中，巧妙地通过一系列危险的通道，同时保持我们现在认为理所当然的惊人速度。

在 SRE 的世界里，这些通道是当今日益复杂和互联的互联网基础设施，他们必须通过这些通道交付和支持尖端的应用功能，同时以不懈的步伐推出更新。对最终用户来说，这似乎很容易，但 sre 在幕后非常努力地工作，随着互联网变得越来越错综复杂，灾难的风险也在增加。

从我们的第二次年度 SRE 调查[的结果来看，在支持开发速度的同时保持网站的可靠性是一项艰巨而有压力的任务。以下是一些关键发现，以及对越来越依赖这一新兴角色的组织的启示。](https://www.sresurvey2019.com/)

## **SRE 的角色相对较新**

尽管谷歌在 2003 年创造了这个术语，但 64%的受访者指出，他们的 SRE 学科只存在了三年或更短时间。这意味着许多 SRE 和 SRE 团队——这些专业人员在软件开发和调整 IT 系统以满足特定软件的需求方面具有双重知识——仍然在调整他们的角色和职责。许多 [SRE 团队相对于要管理的基础设施的规模和范围来说也很小，他们仍然是一种稀缺资源](1.%09https:/www.itbusinessedge.com/articles/acquiring-the-right-cloud-skills-will-be-major-challenge-for-it-in-2019.html)，许多组织都强调这一领域的技能短缺。

## **IT 事件是“新常态”**

近一半(49%)的调查受访者表示，他们在过去一周内处理过服务事件。仅在 6 月份，以拥有非常成熟的 SRE 实践而闻名的谷歌就发生了两次重大宕机:一次是 YouTube、G Suite 和几个依赖谷歌云作为后端的受欢迎的第三方应用程序(包括 Discord 和 Snapchat)，另一次是几周后的谷歌日历宕机。

Catchpoint 已检测到最近几个月中断率显著上升，这可能是互联网复杂性不断增加的结果，这自然增加了影响数字服务可靠性的潜在问题。这是对所有公司及其 SRE 团队的挑战，包括最大和最强的团队——过去几周向我们表明，没有人可以幸免。牢记这一点，组织可以帮助他们的 sre 保持健康的视角。

## **许多服务请求没有明确定义的服务级别目标(SLO)**

这是有问题的，因为没有 SLO，几乎不可能首先识别出什么是事件。27%的 SRE 报告说他们没有任何 SLO，当所有事情都出现标记时，这将导致更多的警报、更多的误报，自然地，更大的 SRE 疲劳和压力。我们自己与 sre 的对话表明，即使在那些有 SLO 的人中，这些 SLO 也往往不切实际，或者与最终用户的满意度和幸福感不相关，例如，目标是 100%的可用性(不可能完美)，而 98%的可用性可能正好适合最终用户。如果你努力追求完美，即使顾客没有注意到，每一件出错的小事都会成为紧急事件。设定不切实际的目标，不让客户满意度来定义 SLA，是 SRE 精疲力尽的原因。

## **许多 sre 感到筋疲力尽，压力重重**

根据我们的调查，21%的受访者表示他们从未经历过事后压力。然而，有趣的是注意到以下问题的答案，我们问的是在事件发生后，人们注意到什么类型的变化——注意力、睡眠能力、情绪等等。有人会怀疑，如果一个 SRE 人从未经历过事后压力，他/她会在第二个问题中选择“没有”——但事实并非如此。相反，三分之一的受访者表示他们已经注意到了这些症状。67%的受访者在每次事件后都感到压力，表示他们不相信他们的公司关心他们的健康。

我们知道其他的[调查显示 sre 非常快乐](https://devops.com/sres-the-happiest-and-highest-paid-in-the-industry/)，特别是考虑到他们令人印象深刻的报酬。虽然我们不认为成为 SRE 会自动让某人感到压力和不开心，但组织永远不应该假设这些专业人士知道并理解他们有多受赏识。人们通常不愿意讨论与工作相关的压力等话题，事实证明，我们调查的 50%的 sre 选择不完成我们的调查，这可能是 sre 占主导地位的英雄文化的结果。除了补偿之外，组织应该考虑其他方式来显示 SREs——无论他们是否说出他们的压力水平——他们关心他们的福祉，例如在特别困难的事件后提供额外的假期或其他津贴。

## **sre 可以从自动化中获益，但没有足够的资源**

我们在与 sre 的交谈中不断听到的另一件事是，他们觉得今天忙于灭火，没有机会创造更美好的明天，换句话说，他们缺乏主动和先发制人的机会。这其中的一个关键因素是 SREs 每天面临的工作量——意味着手工的、重复的、自动化的、战术性的工作。我们的调查发现，59%的 sre 认为他们的工作中 it 太多，自动化太少。没有人强烈同意“我们已经使用自动化来减少劳动”的说法，而几乎一半的人不同意或强烈反对。

考虑到 SRE 团队通常规模较小且人才库紧张，组织尽可能多地自动化工作变得至关重要，包括应用程序性能监控等领域。阿拉斯加航空公司的 SRE 团队最近自动化了性能监控和深潜诊断，因此能够将警报噪音降低 92%。最终，这解放了团队，让他们专注于真正的问题，而不是浪费时间调查假阳性。这帮助他们将检测实际问题的平均时间从数小时缩短到不到 10 分钟。

## **结论**

在组织最需要他们极其罕见的技能组合的时候，sre 已经准备好承受巨大的压力。随着互联网复杂性的增加，组织不断培养、鼓励和激励这些有价值的团队成员至关重要。这意味着理解和同情他们承受的巨大压力；SLO 定义明确、现实且有意义；利用软技能进行有效沟通，利用非金钱激励来表示感谢；并为他们提供所需的自动化，以便他们能够专注于推动业务发展的前瞻性改进。

——Mehdi daoudi