# 软件遵循团队可以从 DevSecOps 中学到很多东西

> 原文:[https://devo PS . com/software-compliance-teams-can-learn-a-lot-from-devsecops/](https://devops.com/software-compliance-teams-can-learn-a-lot-from-devsecops/)

许多人认为应用程序安全应该是安全团队的责任。然而，虽然安全专业人员可以做出贡献，但开发人员通常是唯一有技术能力修复软件安全漏洞的人。软件合规性也是如此。归根结底，只有开发人员能够构建符合特定软件标准的应用程序。

考虑到开发团队时间紧迫，给他们额外的任务会带来挑战。为了帮助开发人员在不降低速度的情况下交付安全的应用程序，许多团队采用了 DevSecOps——它鼓励将自动化安全测试集成到每个版本的 DevOps 工作流中。

DevSecOps 帮助团队更快地交付更安全的软件，但是更符合规范的软件呢？许多试图实现软件符合性的团队遇到了与那些试图实现软件安全性的团队相似的挑战。幸运的是，他们可以使用类似的策略。

## DevSecOps 是做什么的？

DevOps 工作流支持的快速迭代软件发布周期为软件安全性带来了障碍。

在保护软件安全的传统方法中，测试发生在软件开发生命周期(SDLC)的末尾，在应用程序构建之后。结果，应用程序的大部分(如果不是全部的话)被一次测试，一个长长的、令人生畏的安全问题列表被送回给开发人员。

然而，许多团队发现这种方法与 DevOps 不兼容。开发团队没有时间——更不用说预算了——停下他们正在做的事情来整理大量的电子表格问题。

为了解决这个问题，组织可以通过将安全测试集成到快速 DevOps 发布周期的更短、更高频率的反馈循环中来实现 DevSecOps。DevSecOps 呼吁尽早且经常地执行自动化安全测试，而不是在开发人员完成构建应用程序后运行一个大的测试。通过帮助开发人员签入更安全的代码，DevSecOps 有助于减少 QA 必须识别并发回给他们的问题数量。

如果开发团队可以将安全性测试集成到 DevOps 工作流中，为什么不可以进行合规性测试呢？

## 如何将 DevSecOps 实践应用于软件合规性

虽然安全性测试通常需要与符合性测试不同的分析，但是实践 DevSecOps 的开发团队可以使用类似的方法来进行符合性测试。

与传统的应用程序安全性测试一样，合规性测试通常发生在 QA 环境中。一个非常粗略的应用程序开发和测试工作流程如下所示:

1.  开发人员为应用程序编写代码。
2.  当开发人员转移到另一个项目时，QA 测试代码。
3.  QA 向开发人员发回一个违反合规性的列表，要求他们暂停当前的工作来修复这些问题。

这种符合性测试策略在技术上没有任何问题。然而，如果问题列表特别长，这种方法对开发人员来说是令人沮丧和昂贵的。为了在应用完成之前解决更多的合规性问题，团队可以实施受 [DevSecOps](https://devops.com/6-traits-that-define-devsecops/) 启发的实践，以帮助开发人员在 SDLC 中更早地提交合规性代码。

其中一个策略是将自动化的符合性测试集成到 DevOps 发布周期中。通过逐步测试应用程序，而不是一次全部测试，团队可以减少每个测试周期中违反法规的数量。虽然这显然需要在整个 SDLC 中进行更高频率的测试，但事实证明，这种方法比等待在 QA 中发现问题要快。

另一种方法是在集成开发环境(IDE)中创建一个沙箱环境，开发人员可以在其中自己运行测试。在编写代码时测试他们自己的代码使开发人员能够检入更干净、更符合规范的代码，因此不符合规范的行为不太可能出现在 QA 中——或者更糟，出现在生产中。这种方法的额外好处是让开发人员熟悉导致违规的代码。

这些识别和解决违规的策略并不意味着取代 QA 测试。然而，通过将合规性测试集成到 SDLC 的多个阶段，团队将在 QA 和开发之间的反馈循环中看到更少的问题，从而更好地支持 DevOps 工作流。

## 这在现实世界中是什么样子的？

与安全测试一样，将合规性测试集成到 DevOps 发布周期中需要新的技术和工作流，每个都有不同的学习曲线。

关于技术，静态分析作为帮助开发团队构建兼容的应用程序的一个流行选项正在增长。静态分析工具的覆盖范围各不相同，但总的来说，该技术可以发现代码质量标准(如 MISRA 和 CERT C/C++)以及安全标准(如 OWASP Top 10 和 PCI DSS)中的问题。

静态分析工具或团队选择解决的任何其他技术，软件合规性在他们采用的工作流中起着重要的作用。如前所述，那些希望将问题排除在 QA 之外的人会希望找到能够:

1.  集成到测试和开发之间的快速反馈循环中。
2.  当开发人员编写代码时，在 IDE 中扫描代码。

在测试和开发之间创建一个更加连续的反馈节奏可能代表着开发人员日常工作的重大转变。

虽然“DevCompOps”没有同样的光环，但受监管行业的开发团队将通过将合规性测试集成到 DevOps 发布周期中来降低成本。

— [查理·克莱恩](https://devops.com/author/charlie-klein/)