# DevOps 印度峰会 2019 (DOIS19)

> 原文:[https://devops.com/devops-india-summit-2019-dois19/](https://devops.com/devops-india-summit-2019-dois19/)

[devo PS India Summit 2019](http://www.devopsindiasummit.com)(dois 19)是由 Xellentro 在印度提供的一个平台，旨在与来自全球各地的顶级技术和商业领袖会面并进行为期两天的沉浸式学习。

体验这些领导者的 DevOps 之旅，他们正在帮助不同地区不同规模的组织推动这一转型。

分享您自己的经验、见解、挑战以及作为 DevOps 的从业者和中小企业如何克服这些挑战，并与来自世界各地的 DevOps 领导进行讨论并获得建议。

DOIS19 是一个与 DevOps 的顶级领导者和从业者、作者和创始人会面的地方，并听取他们的转变。

## **第一天**

第一天，即 8 月 31 日，将举办各种研讨会，内容如下:

*   关于 DevOps 的全天研讨会。
*   微软关于微软 Azure 的全天研讨会。
*   Collabnet 的 Phil Hombledal 举办了为期半天的价值流管理研讨会。
*   由 pivotal.io 的 Shaun Norris 和 Ananda Bose 举办的关于云上微服务的半天研讨会。
*   为期半天的云计算研讨会。
*   Marc Hornbeek 举办的关于云的 CI/CD 的半天研讨会。

## **第二天**

在 9 月 1 日 DOIS19 的第二天，演讲者将进行一整天的演讲。在课间休息时，你可以在闪电谈话亭喝咖啡或吃午餐时进行有趣的讨论。还将有一个小时的小组讨论，届时您将会听到一些著名的演讲者。

## **赞助商**

*   冠名赞助商–微软 Azure
*   白金赞助商–IBM
*   金牌赞助商–collab net version one
*   金牌赞助商——阳狮智能
*   金牌赞助商——Infosys
*   金牌赞助商 Axelos

## **合作伙伴**

*   DevOps 研究所
*   [DevOps.com](http://DevOps.com)
*   PEOPLECERT

## **19 个扬声器**

今年，我们有来自一些最著名的 DevOps 领导者和实践者的四个主题演讲。您将能够向 DevOps 专家学习，包括:

*   **Tapabrata Pal，**Capital One 的高级总监兼高级工程研究员。他的主题是“云、文化和持续的一切——构建您自己的 DevOps”Pal 将分享他在旅途中的一些重要收获。他将描述云技术和 DevOps 文化如何在转型中发挥了最关键的作用。他还将提出一个案例，说明为什么他认为做 DevOps 没有规定的方式，以及人们应该如何考虑建立自己的专注于持续一切的 DevOps (BYOD)。
*   **Sanjeev Sharma** ，德尔福数据现代化副总裁兼全球实践总监。他的主题是“数据摩擦是否阻碍了您的 CI/CD 流程？”将深入到客户测试和验证的方法和实践中，以解决 CI/CD 管道中的数据摩擦，并展示如何将安全、合规的数据按需提供给从业者并实现 CI/CD 流。
*   Rosalind Radcliffe ，IBM 企业系统开发运维首席架构师。她的主题是“DevOps 企业最佳实践”Radcliffe 将讨论最佳实践和向 DevOps 心态的转变，重点关注减少浪费和创造价值。
*   **加里·格鲁弗，**格鲁弗咨询有限责任公司总裁。他的主题是“数字化转型工程”企业实施来自软件行业的最新敏捷和 DevOps 实践，希望这样做就能提供所需的改进。加里谈论他的新书。这本书关注于工程改进的高层次原则，尽可能多地利用制造业，并修改它们以解决软件的独特特征和功能。
*   **Shaun Norris，**pivotal . io 的 APJ 现场首席信息官将讨论 PaaS 平台如何消除大量运营难题。
*   Marc Hornbeek，trace 3 首席顾问 DevOps 和 DevOps 作者。“云中的开发从混乱到持续改进……甚至更远。”
*   **Matt Hogstrom，**IBM Z Systems Management 的首席架构师。他的主题是“云环境中的服务管理和开发运维”
*   **Daniel Oh，**韩国 Red Hat 的首席技术产品营销经理。他将谈论“Quarkus 为 Java 开发人员带来无服务器”
*   **Aymen El Amri，**eral ABS 和 DevOpsLinks 的创始人，科技作家，企业家。他的主题是“设计云原生应用:最佳实践”如果不是云原生的，迁移到云是浪费时间和资源。在本次讲座中，我们将探索云原生方法以及实施该方法的最佳实践。
*   **Naresh Choudhary，**印孚瑟斯副总裁。他的主题是“开发安全工具的平台方法”
*   Dheeraj Nayal，devo PS 学院大使。他的主题是“多维专业人士推动云和 DevOps 的采用”
*   **穆罕默德·瓦西姆，**阳狮·萨皮特。他的会议是“逆风或顺风。”

还有许多来自论文投稿的其他演讲者:

*   **Divya Vaishnavi，**微软——“有效开发的七个习惯。”
*   **BMK·拉克什米纳拉亚南，**新西兰银行—“云困惑、开发运维困境、微服务疯狂”
*   Archana Joshi，L&T Infotech——“驾驭 3 DevOps、云和人工智能的力量。”
*   **Prabhakaran Sivaguru，**net foundry——通用服务结构将释放开发者的创新，同时确保设计的安全性。
*   **Sakina Shaikh，**Digite—“我们使用 Apache Nifi、Kafka、Spark 和 ELK 实现数据操作管道的旅程，以进行监控。”
*   **Saurabh Gupta，**digital ocean–本课程将涵盖在组织内设计和实施 Kubernetes 时应遵循的最佳安全实践。
*   **Mohammed Wasim Shahpuri，**Infosys——使用 DevSecOps 实施协作安全模式
*   **Ashwini Lakshmikantha，**甲骨文—“企业文化——用人工智能和人工智能优化您的开发。”
*   **Sarat Dara，**智能设计——“云原生应用开发的智能设计”

最后，我还将就“云环境中的服务管理和开发运维”展开讨论

我们希望看到所有来自印度的修行者出席这两天的道场，并沉浸在知识和经验中，与来自世界各地的讲者和参与者分享。

——niladri choudhuri