# 短暂访问最适合开发运维的 3 个原因

> 原文：<https://devops.com/3-reasons-why-ephemeral-access-is-best-for-devops/>

最近，我们与一个客户合作，MOST Digital，他的开发人员正在努力应对一个我们从许多公司听到的常见工作流挑战。

该公司是在软件机器人自动化领域——它主要制造小型机器人，为公司自动化各种业务流程，如人力资源报告归档或日常电子邮件。大多数数字开发人员需要访问客户环境以获取数据，为此，他们经常在内部和云平台之间来回切换。

问题是开发人员必须使用特定于客户的跳转主机和 VPN 在 IT 资源之间进行转换。这一过程缓慢、复杂且难以管理，这使得大多数 Digital 团队的生活更加艰难。项目被推迟，因为他们必须等待从每个客户的 it 组织获得帮助。

“这不是大多数数字希望他们的团队，”萨米·säisä说，他是大多数数字的董事和战略发展负责人。“我们希望为他们提供现有的最佳环境和最佳工具。”

这是我们从许多客户那里听到的常见说法，而且很有道理。挫败开发人员最简单的方法就是在他们的工作流程中设置障碍。不幸的是，大多数常见的安全访问解决方案都会造成障碍，而且不仅仅是跳跃主机或 VPN。即使是特权访问管理(PAM)解决方案，本应简化和集中 IT 凭证管理，但传统上对于现代工作流来说也过于庞大、复杂或不直观。这鼓励开发人员完全绕过 PAM，从而产生了重大的安全风险。

那么，克服凭据管理带来的复杂性的最佳方法是什么呢？那么，为什么不干脆取消永久凭证呢？

临时证书是一种现代形式的安全访问，是临时的，基于时间的，并自动过期。这就是为什么他们是想要让现代开发者满意的公司的更好的解决方案。

## **短期证书提供“及时”访问**

开发人员在一个强调速度、敏捷性和弹性的世界中构建和编码。他们正在利用最先进的工具来使工作变得更快更容易。他们正在利用结合了多个云基础架构的现代混合 IT 环境，试图找到用于开发和部署的最有效的资源组合。

他们最不希望看到的就是会降低工作流程速度的流程。不幸的是，今天的安全访问通常意味着这样做:放慢速度并停止跨环境手动输入凭据。开发人员也可能在彼此之间共享凭证来尝试和加速工作，但是这又产生了另一个安全风险。

传统的 PAM 解决方案并没有使这一过程变得更加容易。这些工具创建了一个中央保险库来管理组织的安全凭证。有特权的技术用户，比如开发人员，必须使用它们来访问和验证他们的凭证。PAM 为每个用户和每个主机授予访问权限，因此每当新的开发人员、承包商或贡献者需要访问新的 IT 资源时，都需要创建一个新的永久凭据。

然而，大多数 PAM 工具并没有考虑到现代开发人员的工作流，所以它们减慢了速度，同时也助长了危及组织安全性的漏洞和变通办法。

临时证书通过消除手动凭证输入克服了所有这些问题。Gartner 将这些称为即时访问，因为访问凭据是按需自动创建的，不需要安装、配置或更新。换句话说，它们让开发人员可以专注于他们最擅长的工作。

## **短期证书消除坏习惯**

一些开发人员通常会完全绕过 PAM 解决方案，而不是处理所有典型的安全访问挑战，而是选择使用他们自己的 SSH 密钥来访问他们需要的 IT 资源。这些密钥存在于 PAM 解决方案之外——它们不受跟踪和管理。

让开发人员为 it 认可的安全实践寻找变通方法不仅违反了策略(更不用说对 PAM 解决方案投资的巨大浪费了)，而且还产生了安全风险。

鼓励遵守政策的最佳方式是让您的政策易于遵循。如果您的安全解决方案易于使用，开发人员就不会绕过它，而且临时证书本身就很简单。

## **没有丢失或被盗的凭证**

如果每个开发人员都创建自己的 SSH 密钥来访问 IT 资产，并且没有人跟踪所有的密钥，那么如果丢失了一个密钥或者当该开发人员离开公司时会发生什么呢？突然间，到处都是密钥，可以被收集起来，用作您环境中系统的所有访问通行证。

您如何监控和审计这种类型的影子 it 访问？如何从开发到生产跟踪不符合策略的访问？如何防止开发人员访问敏感数据？

临时证书本质上更安全，因为它们是临时的，只在需要访问的期间存在，并且一旦使用完毕就会自动过期。

因此，没有凭据会丢失、放错位置或被窃取，留下的旧凭据会更少，以便将来有人利用。最重要的是，短期证书不会将特定于用户的访问凭据存储在目标服务器上，因此，如果有人确实能够访问您的目标服务器，他们将无法找到任何可用于跳转到其他系统的凭据。

## **短暂访问离 DevSecOps 又近了一步**

从安全到 IT 管理，有很多理由说明短期证书是企业更好的解决方案。但是最有影响力的一个用例是让你的团队生活更轻松。

想挫败一个开发者？给他们的工作流程设置一些障碍。但是如果你想让你的[开发人员](https://devops.com/a-golden-age-for-developers/)忙于价值驱动的活动，就要摆脱过时的和难以管理的工作流程。他们以后会为此感谢你的。

[罗西市场](https://devops.com/author/markku-rossi/)