# 考虑程序员作为故事讲述者的角色

> 原文:[https://devo PS . com/将程序员的角色视为故事讲述者/](https://devops.com/consider-the-role-of-programmers-as-storytellers/)

每次我和我们团队的程序员聊天时，我都会问他们在做什么。每次，我都会得到同样的回答，“我正在构建一个仪表板”，或者“我正在优化一个数据库”，或者“我正在测试用户交互”

换句话说，我得到了与众所周知的泥瓦匠相同的答案，“我在砌砖”，或者“我在砌墙”。但不是“我在建一座大教堂。”

在抽象的层面上，程序员理解大局的价值。但是在实际层面上，他们关注的是接下来的步骤。由于时间总是很紧迫，程序员跳过了对全局的理解。

“这是一个错误，”我告诉他们。"如果你知道你为什么做你正在做的事情，你的工作就会改进。"

“怎么会？”好奇的人问。那时我给他们讲了安德烈的故事。

安德烈告诉我他在设计一个仪表板。我决定问他五个为什么。

1.  “你为什么要建这个仪表盘？”我问。“因为我的队长告诉我，”安德烈说。
2.  “他为什么需要它？”我接着问。“因为客户鲁道夫告诉他要建造它，”他回答说。
3.  “客户为什么需要它？”我继续问。“因为他的老板告诉他…我猜？”他回答道。
4.  “他老板为什么需要？”我问他。“我不知道，”他说。

我知道我不能走得更远。所以，我要求看仪表板。它显示了 14 个指标及其随时间推移的表现。我不知道我应该从这些数字中推断出什么。

我与客户鲁道夫交谈，问他为什么需要仪表板。他的回答类似，“因为我的老板维克多想知道我们的运营情况。”

“那么，你需要全部 14 个数字吗？当桌子？”我问他。“是的，”他说。“我需要知道每个数字的表现。”

我尝试了不同的策略。“假设你和维克多在电梯里，他说，‘嗨，鲁道夫，最近怎么样？’你将如何回答？你要把 14 个数字都背给他听吗？"

鲁道夫想了一会儿，说:“不。我可能只会告诉他哪些方面有所改善，哪些方面有所恶化。然后我会告诉他我要重点改进的地方。这对他来说才是最重要的。”

这让安德烈和我更明智。我们的目标不是展示 14 个指标。这是为了帮助鲁道夫和维克多弄清楚什么是改善和恶化。

这帮助安德烈改变了三个决定。

## **改变开发优先级**

并非所有指标都同等重要。有些一直很稳定。有的波动很大。他首先编写了波动度量的查询。因此，当最后期限到来时，他还没有完全准备好，他仍然有最重要的度量标准。

## **改变设计**

他将简单的交通灯颜色添加到增长最多和下降最多的指标中。这让鲁道夫更容易发现哪些方面有所改善，哪些方面有所恶化。鲁道夫从未对此发表评论。但我们知道，如果没有它，他的反应会是，“这有问题，但我不知道是什么。”

## **改变优化什么**

查询运行缓慢。Andre 没有优化所有的查询，而是对查询进行了重新排序，首先呈现波动的指标，然后优化这些指标。这些结果首先出现，显著提高了仪表板的加载速度。

## **结论**

现代[敏捷流程](https://devops.com/are-your-development-processes-truly-agile/)引用用户故事来捕捉需求是有原因的。但是当我们写下“作为一个用户，我希望看到 14 个指标的性能”时，我们就失去了故事的精神

下次你写需求时，不要犹豫，为程序员写完整的用户故事。“当我的老板在电梯里要求快速总结时，我想在不到 10 秒钟的时间内告诉他哪些方面有所改善，哪些方面有所恶化。”

故事令人难忘。它们更容易理解和交流。它们有助于解释我们为什么在做我们正在做的事情。它们还有助于优先开发、改进设计和更好地优化。

总是要求需求作为故事。总是以故事的形式叙述需求。

— [S. Anand](https://devops.com/author/s-anand/)