# 物联网安全如何冒着让机器人脱轨的风险

> 原文:[https://devo PS . com/how-IOT-security-risks-脱轨-机器人技术-未来主流/](https://devops.com/how-iot-security-risks-derailing-robotics-before-it-goes-mainstream/)

根据市场和市场 的数据，在人工智能和深度学习等技术进步的推动下，移动机器人市场预计将从去年的 187 亿美元增长到 2023 年的 541 亿美元。但为了机器人技术的进步，物联网(IoT)的安全性需要在整个行业的声誉遭受永久性挫折之前尽快得到解决。

每个行业领域都有一个走向成熟的过程，其中包括提高对安全性的重视程度。对于机器人技术公司来说，这一时刻已经到来。未能在正确的软件基础上启动机器人项目将导致信心持续下降，阻碍新解决方案的创建速度。

机器人的未来牢牢掌握在物联网的肩上。机器人是智能生态系统的一部分，它们依靠物联网来连接各种传感器和智能电表，并与第三方来回传递数据。

例如，自动驾驶汽车是由各种较小的设备和智能传感器协调的机器人。事实上，机器人被创造出来是为了解决每一个可以想到的问题。以谷歌资助的 RangerBot 为例，这是一种水下机器，旨在追踪一种对珊瑚礁破坏负有责任的海星；或者以小型机器人公司为例，这是一家初创公司，利用机器人来解决农业缺陷，这些机器人可以自动给可耕地喂食、播种和除草。

然而，尽管物联网是一个既定的概念，互联设备现在也成为主流，但部分由于安全问题，其全部潜力尚未实现。根据最近的一项调查显示，90%的消费者对联网设备缺乏信心。这些担忧不仅仅是合理的，因为近一半的公司无法检测何时发生违规，而且只有 [15%的预算](https://safenet.gemalto.com/iot-2018/iot-security/)被指定用于物联网安全。

由于物联网安全是一个挥之不去的弱点，机器人领域的一个主要攻击可能会对整个行业产生多米诺骨牌效应。再加上机器人开始渗透的垂直领域——例如医疗保健和农业——威胁变得直接而真实。

机器人技术越来越复杂，随之而来的是更具针对性和破坏性的攻击。例如，远程手术使用机器人技术来帮助外科医生远程执行手术。在这种情况下，恶意软件 bug 可能意味着工具停机，威胁患者的生命。

布朗大学的研究人员证明了入侵机器人有多容易。如果没有安全、互联的物联网网络的支持，该行业将无法持续发展。

因此，机器人制造商必须以设计安全的心态来制造。这首先要从一开始就选择一个强大的操作系统—现在安全，但也为未来的市场需求做好准备。

黑客在不断发展他们的活动，企业必须灵活地采用他们的安全方法，摆脱旧的以硬件为中心的物联网安全观点。

设备发货后，软件不再会终止。它必须与机器人的寿命一致，并且能够在出现潜在缺陷时进行更新。移动世界花了很多年才明白这一点。机器人和物联网开发者应该从他们的错误中吸取教训。

开发人员可以安全地构建和保护软件的一种方式是通过 snaps，在开放平台上的容器化软件包，用于构建和发布应用程序给数百万观众。

如果在应用程序使用的库中发现安全漏洞，应用程序发布者会收到通知，以便应用程序可以使用提供的修复程序快速重建并推出。这使得开发人员能够专注于创新，同时确保机器人硬件的长寿。

目前尚不清楚物联网安全的责任在哪里，没有人让其他人承担责任。当领先于竞争对手的创新压力如此之大时，市场约束往往会阻止设备制造商在设计安全方面投入超过必要水平的预算。

这些问题都需要解决。机器人技术有太大的潜力，不能让安全问题阻碍它们的发展。

汤姆·坎宁