# 业务发展速度下的开发运维:5 个成功秘诀

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-in-the-speed-of-business-5-tips-for-success/](https://devops.com/devops-at-the-speed-of-business-5-tips-for-success/)

作为一名工程师，这是一个激动人心的时刻。如今，公司的发展速度比以往任何时候都快，工程团队每天都在开发和部署新代码，不断改进和推进业务。但是，虽然现代开发的步伐为工程团队创造了新的机会，但也带来了新的挑战——特别是，要确保新代码的发布不会导致系统崩溃。代码越多，出错的机会就越多。

当组织快速扩展时，挑战会更加复杂。随着工程团队的成长以跟上业务扩展的步伐，跟踪正在开发的新代码变得更加困难。这种不可见性甚至会挫败最好的团队。如果对正在进行的更改没有清晰的了解，那么当出现问题时，修复它们会变得更加困难。

你是做什么的？以下是对快速扩展的组织至关重要的五项关键开发运维实践:

## **重视协作和沟通**

DevOps 团队，无论规模大小，都需要能够轻松快速地共享信息。当问题发生时，必须尽快执行取证和根本原因分析，工程师需要能够注释产品部署流程中发生的事件。大多数公司已经有了做这件事的工具，但是他们经常不能交流他们的发现。在不同的、通常是地理上分散的团队之间建立沟通渠道，使每个人都能够超越自己的知识基础和能力，相互帮助。当每个人都可以分享他们的知识时，整个工程社区的集体才能就会提高，从而创造一个更具协作性的学习环境和共享文化。

## **使工具民主化**

只有一小部分高级用户可以使用的工具总是失败。如果一个新工具不容易上手且不有趣，世界上没有人愿意花时间自学它。这很麻烦，因为越少人知道如何使用一个给定的工具，就越难用它来解决问题。例如，如果查询日志文件的能力仅限于在一个工具上认证的三个工程师，那么您的团队规模就无关紧要了；你可以拥有 50，000 名最优秀的工程师，但实际上，这是一个三人团队。这种瓶颈会带来严重的业务后果。想象一下，你是一家在线零售商，正在进行一年中最大的销售，你的网站崩溃了。你花在寻找授权用户上的每一分钟都是一分钟的损失，当互联网是你的生意时，时间就是金钱。

## **值的扩散识别**

没有人希望他们的工作不被注意，但是认可是一种学习的实践，需要持续的关注。DevOps 团队和他们的工作为他们的组织节省了大量的时间和金钱，业务领导应该注意强调他们团队成功的价值，无论是在内部还是外部。它不仅鼓励他们的团队更加努力和聪明地工作，影响整个组织，而且还提升了各地的 DevOps 团队，向外部团队公布最佳实践，并在整个工程社区产生指数级影响。

## 不要只期待变化，要拥抱变化

创新通常有两个原因:用来解决问题的工具不起作用，或者你试图解决的问题已经改变。每天，公司都会被时间冻结——他们使用的工具现在可能还能用，但他们周围的世界正在发生变化。很容易陷入开发新产品的循环中，但是如果您的企业用来解决问题的工具过时了怎么办？当工程师修改代码时，他们必须与其他部门保持一致，从 [QA](https://devops.com/continuous-reliability-how-qa-and-sres-can-improve-their-ci-cd-workflow/) 到客户服务。拥抱变化的组织总是在竞争中占优势。

## **获取您的知识库**

随着业务的扩展，他们的团队也随之扩展。曾经可能只有两三个人的 DevOps 团队变成了一台 40 人的机器，随着规模的扩大，缺乏协调。越来越多的 DevOps 团队分散在全球各地，在办公室和远程，没有两个人有相同的工作流程。在这个支离破碎的环境中，公司必须保存一个知识库，以便他们的工程师可以随时随地参考。

培养强大的 DevOps 文化并不容易，但却是必要的。DevOps 的核心是协作和沟通——将每个团队视为独立单位的公司面临着孤立员工的风险，创造了在危机时刻难以突破的封闭信息渠道。无论您是推出新代码还是让您的业务重新上线，时间就是一切，工程师需要能够跟上业务的速度。这五个技巧不会修复你的代码或者创造新的特性，但是它们肯定会简化这个过程。

戴夫·麦卡利斯特