# 区块链做得对是开源的下一次进化

> 原文：<https://devops.com/blockchains-done-right-are-the-next-evolution-in-open-source/>

开源代码不仅仅是创造新技术的一种方式。这是一种颠覆性的力量，它改变了软件的构建方式，从吸引个人开发者并把他们变成繁荣的社区，到改变企业做生意的方式——构建开放的生态系统，而不是受限的围墙花园。

这一运动的下一个发展是区块链技术。全球各地分散的开发团队正在为企业提供更好的数据完整性，为生态系统合作伙伴提供更好的保障，并可以在包括他们的数据在内的实时实例上合作。这就是缺失的部分——实例。到目前为止，我们只能一起合作编写系统代码。今天，有了区块链的技术，我们还可以合作运行这个系统。

## **开源是去中心化的**

从 20 世纪 80 年代的意识形态开始，开源代码改变了我们在世界各地做生意的方式，这一切都源于开发人员在软件创作方面的工作。开发者已经看到开源颠覆了基础设施的几乎每个领域，从操作系统(云中的 Linux)到数据库(MySQL、MongoDB、Redis)再到编程语言(JavaScript、Python、Java、C、PHP)。

随着时间的推移，开源连接了成千上万的开发者，并建立了一个企业先例。同时，世界上最大的公司也是开源的最大贡献者。正是由于这两种转变，现在在企业的普通专有系统中，超过 50%的代码依赖于开源。

现在，区块链正在通过扩展开放软件的实现和可能性来颠覆现有的商业模式。它通过提供透明和不可变的记录保存方法、算法的可审计性、实时实例与数据的分叉以及促进治理参与的可能性来做到这一点，所有这些都来自于一个开源的、分散的社区。

亚马逊最近在 AWS 上增加了对 Hyperledger 和 Ethereum 等开源区块链框架的支持。这是让这项技术广泛应用的伟大的第一步。随着越来越多的 AWS 区块链客户在开源框架上构建企业业务，开源的强大功能将成为区块链运动的一部分。代码中的透明性、可审计性和可分支性，都为开发人员提供了巨大的机会，同时也展示了一个先例。

应该注意的是，这些实例在哪里运行，是在私有许可网络上还是在公共许可网络上，对于它们向其用户提供外部保证的能力是重要的。最高标准的信任是无许可的——任何公众成员都可以参与他们的运作和审计。

## **去中心化对开发者和企业业务都有好处**

企业通过使用开源软件获得了巨大的优势。同样，分散的区块链基础设施为企业提供了更高的安全性、稳健性，最重要的是，保证了对客户的透明性。

在开源软件运动之前，传统的编程方法价格昂贵，开发缓慢，并且直到每个新版本上市后很久才了解用户体验。今天，开发者社区下载、互动并积极地为区块链项目做贡献，就像开源一样。分散的开发人员让企业能够快速地用大型的、基于价值的社区的有意决策来替换任意的特性。去中心化的区块链是开源 2.0。

如今，大多数标准应用程序都是在集中式后端运行的。服务器托管后端，并根据用户的请求和事务决定数据库如何发展。终端用户通过前端进行交互，永远看不到他们静态体验背后发生了什么。如果我们给用户一种方法来改变这种状态下固有的权力结构会怎么样？应用程序可以变得对用户更好，也更有竞争力。

## 不是所有的区块链都符合开源信条

区块链技术在行业中的应用范围很广，从完全公开到完全私有。这些根本不同的解决方案所给出的价值是否具有可比性，这是一场激烈的辩论。我认为分布式账本技术或私人区块链几乎没有技术创新。它们的验证器是被许可的，这意味着它们不能向它们的合作伙伴和用户提供公正的外部保证。

也就是说，在某些用例中使用私有区块链有一些好处，例如在少数竞争对手之间进行协调，或者沃尔玛将其所有外部供应链服务纳入一个协调的平台，但它们仅限于向不参与共识的任何人提供任何保证(即不运行节点)。

公开的区块链为企业提供了更大的透明度，因为在公司及其客户之外有中立的外部方操作区块链，具有独立的激励体系。这消除了公司内部任何人伪造记录的机会，就像他们可能在私人区块链上做的那样，或者依靠业务关系和依赖性保持数据完整性。公共区块链也经受住了信任的最终考验——您可以在自己舒适的家中亲自验证网络提供的每一项保证。

## **混合区块链从何而来**

大多数公共区块链都是为绝对分权而设计的，这使得它们对于主流企业来说不切实际。私人区块链非常实用，但无法提供与公共区块链一样的透明度和信任。

混合区块链，如 Orbs 开发的，提供了两个世界的最佳选择。它们的设计完美地解决了性能和互操作性的基本问题，同时允许应用程序在高度分布式的环境中运行。它们提供强有力的保证，任何人都可以验证，但让企业控制自己的业务模式、治理和安全性。

[号煤](https://devops.com/author/tal-kol/)号煤