# 对开发运维来说，什么质量指标最重要？

> 原文：<https://devops.com/what-quality-metrics-matter-most-for-devops/>

在过去的五年中，我们开发和交付软件的方式发生了巨大的变化——但是我们用来衡量质量的标准仍然保持不变。尽管业务期望、开发方法、系统架构和团队结构发生了翻天覆地的变化，但大多数组织仍然依赖于为一个完全不同的时代设计的质量度量。

在我们为开发运维转变流程的过程中，应用交付的每个其他方面都经过了仔细审查和优化。为什么不把质量指标放在显微镜下观察呢？

在开发运维的环境中，自动化测试的数量、测试用例覆盖率和通过/失败率等指标是否重要，在开发运维的环境中，目标是立即洞察给定的发布候选是否具有可接受的风险水平？还有哪些指标可以帮助我们确保稳定的更新流不会破坏我们努力提升的用户体验？

为了向 DevOps 社区提供关于哪些质量指标对 DevOps 的成功最关键的客观观点，Tricentis 委托 Forrester 研究该主题。调查结果发表在新书《Forrester Research on devo PS Quality Metrics that matrics:75 个常见指标——由行业专家排名》中

目标是分析 DevOps 领导者如何衡量和评估 75 项质量指标(由 Forrester 选择)，然后确定哪些指标对 DevOps 的成功最重要。下面来看看这个过程:

1.  调查 603 位负责公司发展策略的全球企业领导者。
2.  从该样本中，找出成熟且成功采用 DevOps 的公司(157 家符合 Forrester 的标准)。
3.  了解这些专家实际测量的质量指标，以及他们对定期测量的每个指标的评价。
4.  使用这些调查结果对每个指标的使用(专家使用指标的频率)和价值(专家对指标的重视程度)进行评级和排名。
5.  比较 DevOps 专家和 DevOps 落后者的质量指标使用情况。如果存在显著差异，该指标将被视为 DevOps 的一个区分因素。

75 项 DevOps 质量指标分为四类:

*   建设
*   功能验证
*   集成测试
*   端到端回归测试

对于每一类质量指标，我们都提出了一个热图，显示了使用与价值的排名。例如，下面是构建类别度量的热图。

我们还将每个指标的数据绘制成一个象限，分为四个部分:

*   增值:DevOps 专家经常使用的指标，并且被测量它们的组织一致评为有价值。
*   隐藏的珍宝:DevOps 专家不经常使用，但是被测量它们的组织一致评定为有价值的度量。
*   高估:DevOps 专家经常使用的度量标准，但是没有被度量它们的组织评定为有价值。
*   分散注意力:DevOps 专家不经常使用的度量标准，度量它们的组织也不认为它们有价值。

例如，下面是构建类别度量的象限:

电子书提供了所有四个类别的热图和象限，快速浏览每个类别的 75 个指标和总体分析，以及一些有趣的列表。

这里有一个预览:

**隐藏的宝石**

以下指标并不常用(即使在 DevOps 专家中也是如此)，但被实际测量它们的精选团队评为极有价值:

1.  新缺陷(IT)
2.  严重缺陷(FV)
3.  按风险划分优先级的自动化测试(构建)
4.  代码覆盖率(构建)
5.  执行的测试用例(构建)
6.  静态分析结果(构建)
7.  通过的测试用例百分比与基线的差异(E2E)
8.  发布就绪(E2E)

**devo PS 的主要竞争优势**

DevOps 专家/领导者对以下指标的衡量明显多于 DevOps 落后者:

1.  按风险划分优先级的自动化测试(构建)
2.  自动化 E2E 测试用例的百分比(E2E)
3.  风险覆盖(IT)
4.  发布就绪(FV、IT、E2E)
5.  测试效率(FV 和 IT)
6.  测试覆盖的需求(构建、FV、IT、E2E)
7.  测试用例覆盖(构建，E2E)
8.  静态分析结果(构建)
9.  测试用例通过百分比与基线的差异(E2E)
10.  测试有效性(FV、IT、E2E)

**devo PS 专家最常用的**

以下指标是开发运维专家/领导者最常用的(总体而言):

1.  测试用例覆盖率(E2E)
2.  通过率/失败率
3.  API 通过/不通过率(IT)
4.  执行的测试数量(E2E)
5.  API 错误密度(IT)
6.  测试涵盖的要求(FV)
7.  测试涵盖的要求(E2E)
8.  阻塞的测试用例(FV)
9.  自动化 E2E 测试用例的百分比(E2E)
10.  成功的代码构建(构建)

**最受 DevOps 专家重视**

DevOps 专家/领导最看重以下指标(总体而言):

1.  API 测试(IT)涵盖的要求
2.  自动化 E2E 测试的百分比(E2E)
3.  测试涵盖的要求(E2E)
4.  测试涵盖的要求(FV)
5.  关键功能缺陷计数(FV)
6.  测试中发现的缺陷总数(E2E)
7.  执行的测试案例数量(E2E)
8.  通过失败率
9.  发现新的 API 缺陷(IT)
10.  按风险划分优先级的自动化测试(构建)

辛西娅·邓洛普