# 内外协作促进创新

> 原文:[https://devo PS . com/collaboration-inside-and-out-for-innovation/](https://devops.com/collaboration-inside-and-out-for-innovation/)

如今，在所有行业中，越来越多的组织正在将其基础架构迁移到云中，以提高敏捷性、降低 IT 拥有成本并降低停机风险。

企业面临着前所未有的压力，需要创新新产品，以跟上更新、更灵活的企业。但是，在获得完全无服务器带来的好处之前，组织必须应对当前的挑战，满足当今数字优先的客户不断增长的期望。

对于新公司来说，这可以说是一件容易得多的事情，因为他们的 IT 基础设施将使用现代编程语言、技术和软件开发实践来构建。他们也最有可能采用敏捷方法，并高度适应不断变化的业务需求。相反，老公司通常有大量 IT 人员生活在一个完全不同的世界。由于基础设施由相互依赖的遗留应用程序拼凑而成，构建在整体架构之上，这些公司很难快速创新面向客户的应用程序。但是，如果他们要竞争，老牌玩家必须采取与更敏捷的对手相似的方法。

## **不要讨厌玩家**

技术进化是完全自然的。许多在使用技术方面处于领先地位的组织所面临的问题是，他们现在已经成为自己成功的受害者。以金融服务业为例。几十年前就开始建设 IT 基础设施的银行不得不逐渐适应新技术。但只是在最近几年，[数字化转型](https://devops.com/successful-digital-transformation-starts-with-developers/)才成为一个关键的商业目标。在不太遥远的过去，由于竞争格局缺乏任何真正的多样性，银行或许可以不把客户当回事。但如今竞争激烈，挑战者银行和金融科技公司将创新的新产品和服务带入传统上由银行掌控的市场。

如果银行要竞争，它们必须寻求与金融科技公司合作。专注于开放 API 的基于云的开放平台是实现这一目标的最有效手段。通过开放 API 向金融科技合作伙伴提供核心系统的访问权限，银行可以专注于核心业务，而外部创新则有助于它们向客户提供新的应用。

从历史上看，银行会强烈保护他们的知识产权和核心系统，但在协作环境中，正是这种知识产权可以用来以安全可靠的方式创造价值。这就是为什么银行越来越多地将金融科技视为合作伙伴而非偷猎者，因为它们首先是渴望让大型金融机构利用其服务的技术提供商。类似地，银行明白它们必须变得更加敏捷和富有创业精神，以满足客户的需求。因此，与体现这些特征的第三方合作是最有效的方式。

## **拥抱内部协作**

除了克服遗留系统，如果要实现真正的数字化转型，还必须解决遗留文化问题。做到这一点的第一个方法是将应用程序开发与业务目标结合起来，展示关注前者如何有助于实现后者。在这里，采用 DevOps 思维模式可以带来正确的文化，增加内部创新。虽然不完全适用于遗留系统，遗留系统必须使用瀑布方法以更加渐进的速度发展，但 DevOps 可以应用于差异化系统，包括中层办公室的决策、定价、分析和风险管理工具，因为这些工具需要更频繁地更新，以适应不断变化的业务实践或客户要求。

创建包括业务分析师、开发人员、数据科学家、质量保证、UAT 和合规专家在内的跨职能团队意味着对应用程序的交付有共同的关注和责任。它还支持更加敏捷的开发，这样应用程序就可以持续地被推到生产环境中，而不是简单地将成品扔在墙上，而不关心它的性能如何。

近年来，IT 越来越被视为业务驱动力。随着依赖于协作文化的软件开发方法和实践不断成熟，并进一步证明其价值，更大的组织和颠覆者之间的伙伴关系将被以同样的方式看待。

— [米特什·索尼](https://devops.com/author/mitesh-soni/)