# 自上而下领导业务转型

> 原文:[https://devo PS . com/leading-business-transformation-from-the-top/](https://devops.com/leading-business-transformation-from-the-top/)

从一开始，新的敏捷数字颠覆者就意识到以价值和技术为中心实现其业务目标的重要性，这使得传统现有企业效仿变得至关重要。如果瀑布型组织忽视这一挑战，他们的创新能力和对市场变化和新客户需求的快速反应能力就会受到威胁。为了改变和成功，最高管理层的积极参与对于灌输文化转变至关重要，将价值和人(员工和客户)置于任何变革的中心。

听起来很容易，不是吗？嗯，事实上，是的。

在任何变革的核心，敏捷组织都有一些共同的主题，如果实施正确，可以对生产力、创新和增加市场份额的能力产生重大影响，同时增强客户体验。

## **以价值为导向**

以价值和目的为导向应该是任何想要变得更加敏捷的组织的核心，并强烈关注客户。为了服务客户，你的组织、团队和个人的目标必须明确，并且相互一致。这确保了每个团队成员都将他们的精力用于同一个目标，以释放企业的全部潜力。

表面上，你可能认为这已经发生了。一些董事会正在设定与客户或效率相关的目标，但由于****确定价值和优先顺序的方法不一致，这一信息经常被淡化。通常，决策不是基于客户价值，因为客户思维没有延伸到整个价值链。通常，当孤立地做出决策时，可以提供真正客户价值的工作会被完全错过。例如，解决某些技术债务经常被优先考虑，而没有考虑客户价值，这导致了浪费。规划、预算和预测等遗留流程可能会降低组织的速度，从而导致价值损失。****

****缺乏反馈循环和持续规划也会影响业务速度，董事会需要听取产品团队的意见，因为他们最接近客户。这确保了董事会对优先级的任何重新排序都是基于价值的，然后再一次过滤，让产品团队有信心做出对客户有积极影响的决策。通过实现一个故事层次结构，进一步增加了可追溯性，以一种结构化的、易于遵循的方式，允许从最初的概念、特性和详细的用户故事到验收标准的一切。****

******做******

1.  ****询问任何计划的价值是什么，即使是在特性层面，确保它符合组织的目标。****
2.  ****通过一致的工作层级创建真正透明的组织调整。****
3.  ****理解并围绕你的价值进行组织，帮助团队与客户和你的目标建立联系。团队通常是功能性的或基于系统的，不重视最终用户体验，这使得系统思考更难实现。****

******不要******

1.  ****根据工作量划分优先级，这是典型的瀑布式反模式。小的、容易的、快速的胜利只会降低提供真正价值的能力。****
2.  ****设置项目以应对法规变化。将这些视为任何其他非功能性需求，并添加到产品团队的待办事项中。****
3.  ****在职能筒仓中组织，工作必须在它们之间传递才能完成。****

## ******围绕产品创建团队******

****在敏捷的世界里，由功能而不是产品孤立的团队是行不通的。他们离客户太远，需要过程移交，并且经常有相互竞争的目标，导致工作不关注价值。小型产品团队与客户保持密切联系，并快速适应突然的市场变化和不同的客户需求。如果做得好，这些团队的生产力会更高，士气会更高，质量更好的产品会更快地投放到市场，比传统方法的失败风险更低。****

****要做到这一点，团队需要精心构建，由合适的多技能人员补充产品，包括非 IT 角色，如销售和营销。理想情况下，他们应该不超过 10 到 12 人或“两个比萨饼”(见 [Brooks 定律](https://en.wikipedia.org/wiki/Brooks%27s_law))，这使他们具有高生产力和责任感，并通过更清晰的可见性和有效的协作而获得授权。拥有大型整体系统的组织会发现这很有挑战性，因为团队承担了大量的责任。将这些分解成松散耦合的微服务有助于将责任范围缩小到可管理的规模。****

****通过让团队以这种方式工作，产品可以有相关的资金，产品团队直接映射到这一点。这使得跟踪投资回报率变得更加容易，与资本支出或运营支出相比，投资回报率是衡量产出的更好指标。因此，遗留报告也需要改变；你真正需要的指标是周期时间、首次正确(质量)和客户体验。然后产品团队使用这些来了解他们如何贡献价值*。*所有这些指标都可以自动生成，并通过仪表盘提供；pm 和 PMO 需要追着开发者更新的日子已经一去不复返了。****

******做******

1.  ****考虑到产品的投资回报率，重视创造价值的团队和个人，并给予他们相应的报酬。特别是，rockstar 的工程师应该能够提高投资回报率，应该不惜一切代价留住他们。****
2.  ****将整块石头分解成微服务。这些在范围上更小，对于单个团队来说更容易管理。****

******不要******

1.  ****建立项目团队，这本质上是短命的，减少了责任。经验数据显示，稳定的团队比轮换成员的团队生产率高 60%,对客户输入的响应能力高 60%。****
2.  ****通过项目会计指标跟踪价值——OPEX/capex 分割无助于决策，只会产生管理开销，降低人们的积极性。****

## ******创造吸引人的工作环境******

****在全球范围内，三分之二的员工没有参与。这意味着员工去上班，但不努力工作，付出的努力微乎其微。通过拥有敏捷的思维模式，实施一套基于每个人都遵循的价值观的原则，可以让员工在做决策时充满信心。即使结果不完全符合预期，拥有快速失败的态度可以让持续的学习和改进蓬勃发展——进化的唯一方式就是失败。这也有助于创造一种文化，在这种文化中，敬业的员工会感到受到重视，心理上有安全感。****

****有了敬业的员工队伍，人们可以更多地协作，帮助分享知识和技能，促进创新。这一观点得到了美第奇效应(Medici Effect)的支持，在美第奇效应中，最伟大的创新是由“思想、概念和文化的交汇创造的……”这种环境不仅对创新有影响:根据《盖洛普商业杂志》(Gallup Business Journal)，敬业的员工可能与收入的增加直接相关。这还不是全部:与不参与的团队相比，参与的团队显示:****

*   ****员工流动率降低 24%到 59%。****
*   ****客户评分提高 10%。****
*   ****盈利能力提高 21%。****
*   ****生产率提高 17%。****
*   ****缩水 28%。****
*   ****安全事故减少 70%。****
*   ****旷工率降低 41%。****

****领导者应该为各种新想法的出现留出空间和时间，但必须保持总体目标感。他们有责任帮助人们抵制快速达成解决方案的冲动，而不会感到缺乏方向。****

******做******

1.  ****信任你的员工，让他们做好自己的工作，这反过来会为客户创造价值。正如理查德·布兰森所说，“我一直相信，你对待员工的方式，就是他们对待你的客户的方式。”****
2.  ****拥抱失败并从中吸取教训。创新的最快途径是通过实验和学习。以较小的增量交付可以降低风险和投资，并更快地获得成果。****

******不要******

1.  ****假设你有所有的答案。让你的员工进行思想协作，找出一个产品或流程设计挑战的可能解决方案，并找出七种可能性。****
2.  ****期待创新在真空中发生。这不是几个人的责任，而是一个大团队的责任。重视员工的新想法，创造一个创新蓬勃发展并得到回报的环境。****

## ******由外向内聚焦******

****尽管对员工的信任和对他们动机的理解有助于提高生产力，但是如果组织忽视了他们的客户痛点，并且没有能力充分响应客户的反馈，那么所有其他的努力都将是徒劳的。领导者需要考虑组织外部正在发生的事情，了解客户需求以及市场趋势和行为。****

****在最著名的案例之一，百视达的灭亡中，许多人认为数字颠覆为管理铺平了道路。事实上，与更灵活的竞争对手相比，该公司很可能难以足够快速地创新。百视达足够精明，认为网飞的崛起是一种威胁，但内部遗留的过程使它更难做出反应。当它采取行动时，其传统的工作方式导致了一项耗资约 4 亿美元的解决方案，这导致投资者难以看到投资回报，因此认为风险太大。****

****一个更敏捷的组织本可以更快地做出响应，并采用更小的增量(MVP)，从而使其整体解决方案更便宜。进一步的分析还会发现，技术进步的成本将会降低，支助服务将会发展。作为一个灵活的组织和评估外部影响，网飞也预见到了从传统的 VHS 对 DVD 市场到客户真正想要的:视频点播的转变。****

****这不再是一个选择；所有领导都必须意识到外部影响(PESTEL ),强调使用消费者分析，并鼓励员工设身处地为最终用户着想。通过这样做，敏捷组织可以快速适应市场力量和客户反馈，帮助确定待办事项的优先级并提供价值。****

******做******

1.  ****尽早听取客户的反馈，功能切换和金丝雀测试是实现这一点的好方法。****
2.  ****不断研究、分析和理解外部影响对业务和客户一致性的影响，以及对价值的影响。****
3.  ****尊重你的竞争对手和新来的人。他们可能看到了你看不到的东西。****
4.  ****了解技术能够并将如何改变消费者的期望和习惯。相应地改进你的产品。****

******不要******

1.  ****依靠过去的成功来生存。像“我们一直都是这样做的”和“我们太大而不能倒”这样的话应该永远不要说。****
2.  ****拒绝信息(射杀信使),因为这是一颗难以下咽的药丸，需要你的组织进行重大变革。****

****如果上面的组织属性没有实现，很可能你的企业不够敏捷，因此需要转变思维模式来建立新的工作方式。只有当首席执行官在前线领导，亲自拥抱敏捷，并创造一个吸引人的工作环境，让工作按价值和人(员工和客户)优先排序，这才会发生。只有到那时，创新才能蓬勃发展，提高生产力，帮助您的企业对不断变化的市场力量做出足够快的反应，并保持竞争力。****

****路易丝·瑟马克****