# IT 工程师如何学习数据操作

> 原文:[https://devops.com/how-it-engineers-can-learn-dataops/](https://devops.com/how-it-engineers-can-learn-dataops/)

对于经验丰富的 IT 工程师来说，数据操作听起来并不困难。毕竟，如果你在 IT 部门工作，你就知道如何管理数据库、配置数据存储、移动数据等等。数据操作到底有多难？

答案是，“比你想象的要难。”即使您经常在 ITOps 环境中处理数据，DataOps 也可能需要您学习一些新技能。

这些技能不难掌握；任何有能力的 IT 工程师都可以学习做数据操作。但这需要学习一些新技巧，最重要的是，学习一些思考数据以及如何处理和管理数据的新方法。

## 什么是数据操作？

就本文而言，DataOps 泛指数据操作。它涵盖了组织为利用数据而必须执行的所有流程—从收集和存储数据到管理和转换数据，到分析和归档数据，再到优化驱动应用程序的数据性能。

## ITOps 和数据

ITOps 工程师当然会定期与数据进行交互。但是，他们从事的与数据相关的工作仅限于特定类型的任务，例如:

*   建立和管理数据库。
*   供应数据存储基础设施。
*   负载平衡和监控网络上的数据传输。
*   为数据配置访问控制策略。
*   管理数据备份和恢复例程。
*   管理和聚合日志文件。

ITOps 可能偶尔也会对数据做其他事情；以上并不是详尽的清单。但总的来说，ITOps 所做的与数据有关的工作还没有达到 DataOps 所要求的更广泛的任务集。ITOps 通常不会在与工作相关的数据分析、数据转换、数据质量控制或数据监控和优化中发挥主要作用。

## 扩展数据运营的 IT 技能组合

在我们生活的世界中，数据对于业务和应用程序的运行变得越来越重要。理解数据对于做出明智的业务决策至关重要。与此同时，数据对于支持依赖机器学习和人工智能的应用至关重要。更一般地说，它对于监控和管理应用程序环境至关重要。

这就是为什么 ITOps 工程师将他们的工作扩展到数据操作领域比以往任何时候都更加重要。

如上所述，尽管实现这一飞跃需要获得 IT 工程师在 IT 工作中通常不会用到的技能，但这并没有您想象的那么难。考虑以下策略来帮助将 ITOps 技能扩展到数据操作工作中。

### 考虑数据性能，而不仅仅是数据可用性

ITOps 工程师习惯于确保数据保持可用。他们解决磁盘故障、网络连接故障和其他可能导致数据不可用的问题。

如果 It 工程师不仅关注数据可用性，而且更广泛地关注数据性能，那么很容易将这些技能扩展到数据运营中。不要只考虑数据是否可以按预期访问，而要考虑数据是否可以足够快地访问，是否满足数据质量要求，以及是否存在威胁数据工作能力的瓶颈。

### 系统化数据操作

因为管理数据不是 IT 工程师的主要工作，他们很容易将与数据相关的任务视为一次性或临时的需求。他们可能只在出现问题时才检查数据库是否损坏，或者等到存储系统开始耗尽空间时才考虑如何优化它。

DataOps 需要更系统、更一致的数据管理方法。数据性能优化和管理应持续进行，作为 IT 工程师日常工作的一部分，以支持一般的应用程序交付。

### 优化数据操作的基础架构

当涉及到规划和建立基础设施时，it 工程师通常掌握着王国的钥匙。他们决定建立什么样的基础设施以及如何设计它。

传统上，在规划新的基础架构或优化现有基础架构时，数据操作不是首要考虑因素；相反，重点是应用程序部署。但是，通过将数据操作也作为一个重点，IT 工程师可以确保他们控制的基础架构也非常适合满足他们公司的数据操作需求。

### 让数据监控成为 APM 的一部分

IT 工程师通常拥有应用性能管理，或 APM。但传统上，他们对 APM 工作流的关注点是优化软件的性能，而不是软件所依赖的数据。

鉴于当今应用程序性能与数据性能的不可分割性，这种方法不再有效。因此，IT 工程师需要将数据性能管理视为 APM 不可或缺的一部分。除了识别软件和基础设施问题，他们的 APM 工具和工作流应该提醒他们注意数据质量和性能问题。

## 结论

ITOps 和 DataOps 是不同的学科，但它们越来越相互依赖。因此，在许多情况下，it 工程师将他们的技能扩展到传统的 ITOps 之外并为数据操作做出贡献是非常重要的。

幸运的是，这样做并不需要回到学校攻读数据工程学位。在许多方面，IT 工程师已经具备了[数据操作](https://devops.com/unravel-a-system-architects-guide-to-data-operations/)的基本技能。他们只需要扩展他们的思维和工具集来支持数据操作。

*本文由[代表](https://unraveldata.com/)撰写。*

— [克里斯·赖利](https://devops.com/author/chrisriley/)