# IT 技能挑战:让我们来谈谈招聘室里的大象

> 原文:[https://devo PS . com/it-skills-challenge-let-talk-the-elephant-in-the-hiring-room/](https://devops.com/it-skills-challenge-lets-talk-about-the-elephant-in-the-hiring-room/)

英国科技行业面临着严峻的技能挑战。这是商业领袖们长期关注的问题，云产业论坛的最新研究表明，52%的英国科技公司至少在一个业务领域缺乏 It 技能。基于对高级 IT 业务决策者的采访，这些发现还预测，技能挑战在未来只会增加。

显而易见，这些短缺源于劳动力中没有足够的熟练工人。然而，事情要比这复杂得多，我们行业中的许多人对多样性和包容性的认识不足，使问题变得更加复杂。

看看科技行业的劳动力:绝大多数是白人和男性，而且通常有一种办公室文化来强化这一人群在劳动力中的突出地位。如果你缺乏技能，那么在文化上排斥一半人口是没有意义的。每个企业都需要尽可能广泛地撒网。这不仅增加了技能基因库，而且已经表明，一个组织中的人员安排越多样化，他们在满足客户需求方面就越成功。

任何招聘政策都不应该仅仅因为一个熟练员工的肤色、性别或信仰而限制他做出改变。

无意识的偏见会在组织中扎根。例如，我们经常看到科技企业通过任命具有相似背景和经历的招聘经理来加深偏见，这一过程被称为亲和力偏见。大多数组织，尤其是大型组织，都声称自己是多元化和包容性的，但只要看一眼他们的董事会成员，你就能知道这有多少是真的。所有这些偏见最终都导致了同样的结果:为一个不那么多样化、效率更低的劳动力雇佣员工，而大多数员工看起来、听起来、想起来都是一样的。员工没有意识到的是，多元化的员工队伍最终会更有利可图、更有效率。

为了确保您的公司雇佣多元化的员工，人力资源决策者可以选择流程变更，这不仅有助于筛选申请人，还可以检查固有的偏见。盲目招聘也可以使用，因为它的工作原理是在评估和选择过程中从简历中删除个人信息(如姓名、年龄或性别)。

缺乏性别多样性是全球科技公司的一个问题领域。虽然众所周知，在技能方面，女性与男性不相上下，但她们在管理和董事会职位上的人数仍然较少。有色人种女性的情况更糟。

性别多元化的团队平均来说更具创造力和创新性，因此利润也更高，这应该足以激励科技公司雇佣和留住更多能够成长并抓住领导机会的女性。解决职场性别多样性的另一个方法是确保女性在面试小组中的代表性、适当的生育计划和一个每个人都感到被接受和被邀请的整体环境。

另一个人们可能不会考虑的问题是，使用某些语言可能会冒犯甚至阻止来自 LGBTQ 背景的女性或成员申请某个角色。例如，在职位描述中使用诸如“积极的”、“富有挑战性的”和“雄心勃勃的”这样的词被证明暗示了更传统的男性文化，这种文化不鼓励女性和少数群体申请。

我自己在 IT 行业工作，我理解招聘熟练劳动力，尤其是女性的困难和挑战。话虽如此，我也明白多样化的员工队伍总是好消息，不仅对员工的士气，而且对办公室的整体生产力。我们必须采取积极措施来缩小我们行业的技能差距，因为如果这种下降趋势持续下去，可能会产生深远的后果。

认识到形势的严重性，现在是我们超越折衷方案，采取具体措施招聘和留住 it 员工的时候了。英国长期以来一直是一个文化大熔炉，为了利用这一点，IT 组织必须抑制招聘中的隐性偏见。来自各种背景的所有员工都应该因为他们的技能和才华而受到邀请和尊重。因为作为一个行业，它是关于拥抱新的思考、组织和解决问题的方式。

安娜丽莎·奥洛克