# ITOps 的系统方法如何影响商业文化

> 原文：<https://devops.com/how-systemic-approaches-to-itops-impact-the-business-culture/>

我们正处于大数据兴起的转折点。企业 IT 基础架构正在以前所未有的规模产生数据。IT 运营(ITOps)管理已经超越了数据存储和处理的概念(相对于 [Hadoop](https://hadoop.apache.org/) 模型),进入了分析即服务的世界。我们现在需要系统来驱动洞察力和按需管理变化。事实上，面对这些新的影响，我们需要一种新的 IT 运营模式。

## 新系统能拯救我们吗？

在避免大量不必要的流程和人员过剩的同时，转变为响应迅速、数据驱动型企业的关键是让自动化适应智能整合信息流。同时，当今 IT 环境的动态性要求 IT 团队掌握一种全新的技术方法，一种跨越所有业务职能的方法。因此，以前留在组织单位内部的风险现在会跨领域泄漏，影响整个公司的决策。这些因素会试图同时将组织拉向多个方向；只有具备提取运营洞察力的智能的统一数据管理系统才能推动积极的业务变革。

## 文化也必须改变

DevOps 和 [AIOps](https://devops.com/aiops-supporting-reliability-at-devops-speeds/) 等敏捷流程提供了控制数据流并将其转化为可操作结果的机制。例如，持续的应用程序开发和部署收集关于功能使用、用户情绪、效率和各种其他指标的数据，以告知整个流程并改进产品。如此快速的开发周期让组织能够更快地识别和修复问题，并使用更少的资源，最终交付更大的商业价值。

由此产生的 IT、开发和客户团队之间的简化协作提高了能力，但也引入了必须有效管理的依赖性。它改变文化以适应系统，因此，服务提供系统将从根本上影响组织的结构、构建和运行。最终，每一个人类过程都将越来越数字化，这意味着人类的影响将慢慢被人工智能的影响取代。这并不意味着机器将取代我们的工作；相反，这意味着现代企业 it 组织必须应对新的未来。会是什么样子？

**再培训和再培训是生活中的现实:**在动态的 IT 世界中，需求不再是静态的，团队需要做好准备。组织单位必须能够以不同的方式与新技术合作，拥有包括机器人情商、云原生读写能力和无限适应性在内的新技能。

系统操作员成为业务的管理者，因为系统操作直接影响业务结果。员工仅仅在脱离公司目标的情况下部署、配置和管理 It 是不够的，因为这些目标与如何通过创新实现目标密不可分。员工需要发展新的技能，以便在动态系统中发挥作用。对员工进行敏捷方法、面向服务的软件设计和六西格玛式流程改进方法的培训将成为成功的关键。

自动化就是一切:通过策略实现自动化是不够的；甚至 runbooks 也会过时。数据和结果总是在变化，因此简单的自动化不会推动有意义的变化。人工智能可以用来驱动自动化政策和框架，有可能减少错误和集成不同的系统，这在以前需要多个监督点。

使用人工智能进行数据理解的趋势也在推动智能服务进入业务的其他部分。人工智能不仅仅用于关联系统和运营数据，它还适用于业务流程优化。展望未来，在深度数据分析的引领下，IT 运营可以开始自行运行。警报和响应流程将自动使用自己的反馈来更新系统的智能，识别紧急趋势，并采取行动来改善运营效果。

**风险变得普遍:**不断增加的连通性和通用框架(如 DevOps 和站点可靠性工程)意味着风险不再局限于一个部门或职能。到处都是，级联效应变得司空见惯。

一般而言，成功的工程成果依赖于协调的流程和政策，这些流程和政策规定了操作需求，即使在部署之后也是如此。在以前完全不同的系统之间引入连接可能会造成不稳定，从而可能影响其他非预期领域的运营。因此，如果不同的系统一旦统一到一个单一的 IT 生态系统中就不能互操作，就会产生广泛的风险。在通用框架下解决需求有助于防止应用程序实现之间的差距。

**该系统推动公司前进:**洞察驱动的行动将在执行优先事项之前很好地转变数字业务。在任何人准备好之前，改变就会发生。事实上，面对如此多的复杂性、如此多的工具和流程以及如此多的竞争性业务需求，IT 变革现在正以全新的方式影响着文化。

业务影响将来自系统智能，而不是手动流程。运营管理的效率来源于整个系统，包括人本身。以前的 IT 文化正迅速被自适应流程和更关注价值而非管道的员工的组合所取代。

将企业从孤岛转变为集成平台将推动业务向前发展。由此产生的系统也将加速推动文化变革，也许比工人群体准备接受的速度更快，但由真实数据而不是行政直觉提供信息。

— [巴努·辛格](https://devops.com/author/bhanu-singh/)