# 自动化驱动的 DevOps 测试中人的价值

> 原文：<https://devops.com/the-human-value-in-automation-driven-devops-testing/>

企业正在采用以自动化为基础的 DevOps 来确保所有数字接触点的软件质量。事实上，自动化已经成为持续集成和交付的关键，是至关重要的 DevOps 测试目标。没有自动化，DevOps 将成为一个遥远的梦想，企业将难以跟上无缝交付和集成的步伐。然而，开发运维不仅仅需要实施最新的自动化工具，还需要更全面的方法。它通过将流程、人员和技术整合在一个共同的愿景下来实现这一点。根据微软的定义，DevOps 是产品、人员和流程的联盟，旨在促进向最终客户无缝交付价值。

DevOps 被认为是敏捷运动的最新进展。它通过链接基于竖井的团队，在交付价值的过程中包括更多的利益相关者。这可能不是最佳实践，但它是以人为中心的管理原则。持续交付是 DevOps 自动化的技术基础，它也扩展到敏捷基础。运营和开发团队之间的密切合作被称为 DevOps，它用于自动化交付管道。

## **自动化在 DevOps 中提高生产率的作用**

由于[数字化转型](https://devops.com/successful-digital-transformation-starts-with-developers/)已经接管了当前的商业模式，越来越多的公司开始采用 DevOps 实践来推动软件的自动化部署。我们正在向一种组织文化转变，在这种文化中，开发和测试同时、快速、频繁地进行。这有助于以更快的周转时间保持软件质量的持续高评级。DevOps 测试的主要目的是在整个软件开发生命周期(SDLC)及以后获得高质量的结果。因此，在 DevOps 文化的帮助下，在整个 SDLC 中引入了一种新的开发、测试和交付代码。

DevOps 中的自动化使公司能够:

*   增强所有组件的可靠性、可重用性和质量。
*   节省升级和维护成本。
*   提高标准化流程的成功率，以确保应用程序的快速交付。

## 自动化一切——这可能吗？

在 DevOps 方法的帮助下，开发人员自动化并适应运营活动，从源代码提交到运营效率。DevOps 自动化的主要目标是通过在单个开发级别实现自动化来消除管道中的瓶颈。然而，DevOps 不是一个完全自动化的过程，并且在没有人工干预的情况下是不可操作的。负责流程完美运行的是 [DevOps 测试专家](https://www.cigniti.com/devops-testing/)。DevOps 测试的每个阶段的治理在经历自动化的各种过程中仍然是不可或缺的。重要的是，在处理异常以完成自动化任务时，人工管理仍然是至关重要的。

## **人类在 DevOps 中的战略角色，以确保持续的管道**

### 消除角色的界限

DevOps automation 文化的主要特征是增强运营和开发团队之间的协作。它导致了组织层面和团队内部的文化转变，以鼓励持续的交付。由于共享协作是 DevOps 文化的一个重要方面，它加强了团队内部的协作。在 DevOps 方法之前，开发团队对维护和操作缺乏兴趣，这影响了 DevOps 测试和业务目标。然而，由于组织向自动化和 DevOps 测试的转变，这种情况已经发生了变化**。**

随着开发运维的到来，运营和开发孤岛之间的鸿沟不再存在。它消除了几个组织角色的界限。团队需要专注于 DevOps 的共同目标，以增强最终用户体验，因此团队成员需要围绕这一共同目标重新思考每一项投资和决策，这需要人工干预。自动化不能取代人类的决策过程，因为后者在需要时已经成为整个组织生态系统的关键。

### 在 DevOps 测试中省略一刀切的方法

自动化不能被视为角色的消除者。组织仍然需要你的团队具备专业知识和技能。重点应该放在开发敏捷和跨职能的团队上，这些团队被认为可以消除运营和开发团队之间长期存在的绊脚石，并促进协作。发展高效的职能团队将确保交付高质量的产品。

### 持续监控、测试和改进

DevOps 测试的关键议程之一是进行更深层次的监控。由于测试流程的每一层都需要严格的监控，从集成到基础设施和事务到组件，这已经成为 DevOps 方法路线图的关键部分**。**在这个数字互联的世界中，监控和测试不再是可区分的。测试人员的持续监控提供了对用户体验的积极响应，同时消除了生产前和生产后的障碍。

## **结论**

在过去几年中，随着 DevOps 和敏捷实践的发展，测试有了新的结构和形式。它已经发展成为一门重要的学科，不再局限于开发周期的某个阶段。它已经成为生产经营活动的重要组成部分。那么，测试人员的角色是否从仅仅是一个检查点彻底转变成了 DevOps 测试中至关重要的积极参与者？团队需要基于增强增强用户体验的共同愿景进行合作。我们需要理解这样一个事实，即自动化不是实现 DevOps 目标的灵丹妙药，而仅仅是 DevOps 战略的一部分。

— [科马尔·洛佩兹](https://devops.com/author/komal-lopez/)