# DevOps 聊天:企业 DevOps 采用，微焦点' Mark Levy

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-enterprise-devo PS-adoption-with-micro-focus-mark-levy/](https://devops.com/devops-chat-enterprise-devops-adoption-with-micro-focus-mark-levy/)

采用 DevOps 意味着从如何构建软件到组织过程和文化行为的改变。大型企业需要克服更大的挑战，包括支持大量应用程序和解决技术债务，同时还要采取新的发展举措，如数字化转型。

我们能从有经验的 DevOps 从业者身上学到什么？

在这次 DevOps 聊天中，我们采访了 [Micro Focus](https://www.microfocus.com) 的软件交付战略总监 Mark Levy，讨论了大型企业成功实施 DevOps 的七个关键。

像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/628706952&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/628706952&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

## 副本

米奇·阿什利:大家好，我是米奇·阿什利和 DevOps.com，您正在收听的是另一个 DevOps 聊天播客。今天，我们将讨论大型企业采用 DevOps 的话题——当然，这不是一个小任务。

我非常高兴欢迎来自微焦点的马克·利维。马克，欢迎。

Mark Levy: 谢谢你，Mitch，很高兴来到这里。

阿什利:你能简单介绍一下你自己和你在微焦点做些什么吗？

利维:我叫马克·利维。我是一名总监，在产品营销组织工作，作为一名福音传道者，我非常关注战略营销计划。我开发并撰写关于 DevOps 市场的内容和评论。我已经有了 25 年多的职业生涯，像许多人一样，我有过许多职位。我一开始是一名系统管理员，是一名开发人员，管理开发团队。

但是，在 2007 年，我开始专注于应用交付。所以，这就是——应用交付的整个领域，软件交付是我在过去 10 年左右的时间里真正关注的事情。

阿什利:嗯，简单地告诉我们一点关于微焦点的事情。不是所有的听众都知道你们做什么。

**Levy:** 所以，我想说的是，在大约五到八年的时间里，Micro Focus 也经历了这一重大转变。你知道，我们是一家全球性的企业软件公司。我们成立于 1976 年，拥有 14，000 名员工和 40，000 家企业客户，大约 4，800 名软件工程师，我们真正专注于大型企业，帮助他们运营和转型业务。关于如何在客户的数字化转型之旅中为他们提供支持，我们已经关注了四个关键领域，企业开发运维是其中之一。

**Ashley:** 我想我们的朋友、来自大型企业的听众会特别感兴趣，我相信其中的知识和信息也会对其他人有用。

那么，您谈到了与大型企业合作。我想这可能是一些全球性的国际公司，也可能是一些欧洲或美国的公司。与其他人相比，你如何描述你作为微焦点所做的事情？当然，有很多公司都在努力帮助企业采用 DevOps。

Levy: 是的，当然。这是我想首先做的事情，也许只是搭建一个舞台，因为我总是关注这个问题，尤其是在企业 IT 领域，这太有趣了。你知道，Gartner 做了这种—你知道，他们的战略假设。他们说，到 2021 年，至少 80%的 DevOps 计划会失败。

阿什莉:我没看过，没有。很有趣。

Levy: 我不知道你是否听说过，但是——是的。所以，很有意思。那告诉我什么——告诉我们，我相信？一是，企业已经在战斗。企业，商业方面已经在这个数字经济和战斗。我们在街上看到。

另一件事是，你知道，它有点落后了。现实情况是，我们的客户、IT 客户、IT 组织拥有这种极其复杂的混合环境，它跨越大型机、移动设备、内部部署和外部部署，虽然原则(主要的 DevOps 原则)与独角兽提供的类似，但这确实是一个完全不同的挑战。

因为重要的是，这是推动新的数字收入的高于线的要求，但同时，你知道，优化企业。你知道，我有点——我喜欢我的一个同事，他的推荐人。就像，在你驾驶的时候重新设计一架喷气式飞机，你知道吗？所以，我认为这就是大企业的关键所在，他们试图改变自己，同时经营业务。

阿什利:是的，我几乎可以形容一个大企业，就像你在建造的时候试图建造或改造整个机队。

**征:**对！没错。

**Ashley:** 稍微谈一谈——我的意思是，我认为我们所有人都能体会到，在每个企业中，尤其是大型企业，他们都背负着技术债务；当然，他们正在努力提高运营效率；他们试图支持和维护一些应用程序。

正如您之前指出的那样，他们如何成功地实施 DevOps 计划，以便不仅仅停留在一个团队，并从那里开始下降，他们真的希望能够转变他们的业务？你是怎么做到的？

**征:**对。因此，我认为我们关注的一个关键问题是让我们的客户能够在已经有效的基础上进行构建，好吗？他们拥有所有这些核心投资，他们如何利用他们的核心投资并利用他们今天已经拥有的投资回报，同时实施新技术并开发运营实践和功能？我认为这很关键。我的意思是，例如，他们如何实现和扩展 DevOps 实践？非常非常重要，也很难。

因此，我们从这样一个基础来看待它，我们的解决方案和产品如何帮助他们真正从 A 点到达 B 点？他们现在是什么状态？这是他们真正需要理解的。令人惊讶的是，许多公司对他们当前的状态没有一个详细的了解。

**阿什利:**嗯嗯，还是普通的那种。*【笑声】*

**Levy:** 或者一个普通的，因为，你知道，它变化很大，但是他们如何向客户传递价值呢？你知道，他们的价值流是什么，过程和工件流是什么？因此，他们需要了解自己的现状。

然后，他们需要做一些事情，我知道这些人正在帮助 DevOps 社区，DevOps 社区已经宣传了一段时间，我认为这很重要，特别是在大型组织和企业中，你知道，他们需要首先真正创建这种持续改进的文化。我认为这很关键。

阿什莉:好的。

**Levy:** 你知道，他们需要支持、激励和授权团队，领导者真的需要加入进来，对吗？没有领导者，它就不会运转。

阿什利:是的，我可以从个人经验来说——建立持续改进文化本身就不是一件小事。

Levy: 对，你知道，问题是，领导风格也必须改变，对吗？我的意思是，命令和控制真的不起作用，决策——这是为了让你的产品团队尽可能多地做出决策。这与大企业的组织结构背道而驰。

阿什利:嗯。

Levy: 所以，我认为，你知道，这是这些公司面临的关键挑战之一。爱德华·戴明说过一句名言，“一个坏的系统每次都会打败一个好人”，对吗？

阿什利:嗯。

当我想到一个糟糕的系统时，我会从最大的意义上来说，想到这个系统。这也是我认为微焦点可以有所帮助的地方，任何想要改变这种文化的人都需要定义他们想要的行动和行为，然后设计出加强这些行为所必需的工作流程。

所以，你知道，系统、流程、工具有助于并加强良好的文化。但是你知道，如果你有一个坏的系统，它不会工作。所以，我认为，你知道，这些是我们可以在文化方面提供帮助的领域。我回过头来思考这个想法，你知道，开发和运营团队之间的一般摩擦，运营团队实际上最初只通过减轻风险来衡量，而开发团队只通过交付变更来衡量。你知道，这是必须解决的矛盾。这很关键。

阿什莉:你在谈论文化；我想到的另一件事是，也可能存在与你试图创造的文化相悖的内在或内置的激励。摩擦就是一个很好的例子。但是，你知道，可能会有过去对失败的惩罚，或者，你知道，对停机时间的强调，所以答案总是最小化变化或任何可能的变化。你必须勇敢面对这些事情。

**利维:**正是，是啊。所以，我想，你知道，你会问人们从哪里开始。我认为，你知道，你需要开始——每个人，很多人都在谈论这个，这是真的。你真的需要开始建立这种变革文化，因为 DevOps 推动了很多变革。这是企业的转型之旅。

阿什利:当你说的时候，你说的第一件事是，“利用有用的东西。”

**征:**对。

阿什莉:你在寻找什么？你想说什么样的事情，“这是你做得很好的实践，让我们保持这一点，或者让我们在此基础上更进一步”——你在寻找什么？

**Levy:** 嗯，你知道，我认为，这些大型企业有许多遗留系统和核心投资，并在其中投入了大量资金和时间。以 COBOL 为例。那种语言，我认为人们不一定意识到它是多么具有侵略性。仍然有大约 2500 亿行 COBOL，对吗？

**阿什利:**嗯哼，嗯哼。

Levy: 他们说，它推动了全球 70%的商业交易。

阿什莉:太棒了。

**Levy:** 太神奇了。

**阿什利:** *【笑声】*

**Levy:** 所以，你知道，我会给你一个我们已经做的例子，你知道，我们非常擅长管理和理解这些环境。你知道，这是我们业务的一大部分。所以，我们可以，你知道，提升-如果我们可以提升和转移 COBOL 工作负载，你知道，从更传统的平台转移到，比如说，AWS，你知道，这对我们的客户来说是一个巨大的胜利。

例如，我们有一个客户，它是一家主要的全球保险公司，拥有大约八个不同的 it 环境，后端 COBOL 应用程序位于大型机上，然后是前端和 WebOps。基本上，每个环境每年花费大约 300 万美元。而且，请求该环境、调配该环境需要六周时间。

**阿什利:**嗯哼，嗯哼。

**Levy:** 因此，通过我们的解决方案，我们能够将工作负载转移到 AWS，并将成本从 300 万英镑降低到 12 万英镑，并将调配时间从六周减少到两小时。

**Ashley:** 我也想向我们的听众提到，我们上周刚刚举行了一次网络研讨会，讨论了专门针对大型机环境的大型机 API 和框架，以使采用 WebOps 变得更加容易。因此，虽然它不像新技术那样具有吸引力，但对于企业来说，这是一个非常非常大的问题，你如何将大型机环境与云的其余部分和其他一切结合起来。

**Levy:** 对，就是——你知道，回到约束理论。我的意思是，在你的价值流中，如果——你知道，你可以开发，你可以成为一个敏捷的团队，但如果它需要六周的时间来调配，你知道，你的大型机环境？

阿什莉:你建议人们从哪里开始？是选择一个新的、从头开始的绿地项目，还是选择一个合理的关键任务项目，以便我们获得支持？

**利维:**耶。嗯，我认为一个是，我喜欢，最初，建立一个实验室，就像一个绿地。你需要一个学习的地方。很多事情都不容易，或者说他们不容易，人们不容易，团队不习惯。所以，就像，我喜欢这个想法，许多社区正在用 DevOps dojos 做什么，并建立一个团队级别，也许 CI/CD，有一个地方进行实验并接受它。

但是，你知道，最终，在大型企业中，他们会出现。他们可能会在早期轻松获胜，对吧，但挑战是，一旦他们扩大规模，他们将进入一些更具挑战性的时期。这就是他们真正要开始做的事情，从更广阔的系统层面来看待企业。

所以，你知道，如果他们了解他们如何向客户提供价值，在企业中，有许多方法可以做到这一点，那么他们需要了解并根据业务目标确定优先级。假设一个业务目标可能是，我们需要重新获得价值。也许我们的 IT 预算没有真正增长，但我们需要推动更多创新。因此，我们需要——我们的目标是重新获得这种价值，并将其重新部署到提供价值和创新上。因此，这将推动你在优化方面的许多决策。

**Ashley:** 说到预算持平或不增长，数字化转型风靡一时，这是许多许多公司正在采取的措施，不仅仅是在客户体验方面，而是在整个企业范围内，将他们带入数字世界。如果你想引入 DevOps，这又如何呢？

Levy: 我看不出没有 DevOps，他们如何真正实现数字化转型。我的意思是，今天的软件——你知道，我经常谈到这一点，业务创新和软件创新通常会成为一体，对吗？

阿什利:嗯。

**Levy:** 走得快，以更低的风险更快地创新至关重要。因此，你知道，必须真正部署 DevOps 实践来支持业务的数字化转型。所以，我认为，你知道，实施 DevOps 的 IT 组织，那些人是驱动者。

**Ashley:** 嗯，很难想象您将如何转变您已经拥有的系统和应用程序，以及您可能作为 SaaS 服务利用的系统和应用程序，或者创建一个没有环境的环境来集成这些系统和应用程序，因为持续的集成测试等原因，以及对业务的响应。

**Levy:** 我们见过一些企业，他们通常会从团队级别的实施开始，他们可能会做得很好，这可能是一个全新的应用程序。也许这是一个新的增长应用程序，这很好，他们可能会获得一些早期的胜利，这是超级的，但这仍然不是他们的核心业务。

阿什利:嗯。

Levy: 因此，为了在市场中保持竞争力，他们最终必须真正转变他们的核心业务。

**Ashley:** Mark，当组织打算采用 DevOps 时，他们不应该做的一件事是什么——不要犯这个错误？

Levy: 我认为他们可以自动摆脱困境的想法可能会给他们带来麻烦。因为，你知道，真的抛开它的整个文化方面，它真的是——你知道，这很有趣，如果你每年都读杰夫·贝索斯给股东的信，他只是提供了一些非常有见地的，你知道，关于亚马逊如何运营的见解。他谈到了他们运行的这种加速决策过程，他们做出这些决策，实际上，基本上只基于他们需要的 70%的信息。然而，大型企业通常会等到 90%的时候。

因此，他们能够更早地做出决策，因为他们已经将敏捷性融入到他们的系统和变革文化中。这不仅允许他们更早进入市场，还允许他们——每个人，如果他们犯了错误，他们可以更快地从错误中恢复，犯错误的成本实际上也降低了。

阿什利:嗯。

**Levy:** 但是，组织敏捷性和提供组织敏捷性的整个概念不仅仅是更快地向客户交付价值，因为通向成功从来都不是一条直线。因此，在我们的旅程中，我们会犯很多错误和错误，能够快速识别并敏捷地快速纠正这些错误实际上比快速交付更有优势。

阿什利:这当然是任何一种敏捷所必需的。这不仅仅是更快地完成任务和做出决策，而是当事情没有朝着正确的方向发展时做出改变。

**征:**对，对。所以，这就是，你知道，如果人们在看 DevOps，他们会说，“好吧，好吧，我们只是要自动化部署管道，我们就完成了？”不，没有“完成”，它是关于真正的，最终的，作为一个组织的改进，对吧，并有持续的改进，组织的改善心态。对我来说，这就是一家公司如此具有变革性的地方。

**Ashley:** 回到你开始时所说的持续改进文化。

莱维:是的，绝对是。坦率地说，这将是领导者能做的最有力的事情——那就是改变。因为这真的改变了整个行业。然后，企业获得了更多的信心，这很重要，对吗？面对所有这些变化，有时他们没有信心做出业务决策，但如果你能让他们有信心走出去，真正变得积极进取，你知道，你会看到，你知道，在收入方面，在业务的公共方面，传统上由后台 IT 组织推动的一系列积极成果。

阿什利:马克，我想谢谢你。我想再讲 30 分钟，*【笑声】*但是我想感谢你花时间在播客上。你知道，我从我们的谈话中带走了一些东西。我听到的你分享的事情是利用有效的方法，定义你当前的状态，创造一种[持续改进](https://devops.com/focusing-on-the-true-devops-north-star-continuous-improvement/)的文化，命令和控制不起作用——你必须授权给产品团队。从实验室或道场开始，一些学习环境。我认为你的前提是，没有 DevOps，你就无法进行数字化转型，这很有意思。最后但并非最不重要的是组织的灵活性，能够更快地做出决策，在没有 100%信息的情况下提前行动，有点像亚马逊模式。

好吧，那应该就完事了。我要感谢微焦点的马克·利维加入我们。我是米奇·阿什利和 DevOps.com，你已经听到了另一个 DevOps 聊天。

— [米切尔·阿什利](https://devops.com/author/mitchellashley/)