# DevOps Institute 通过增加数字化转型分析师 Eveline Oehrlich 来加强研究团队

> 原文：<https://devops.com/devops-institute-strengthens-research-team-with-addition-of-digital-transformation-analyst-eveline-oehrlich/>

*DevOps Institute 通过扩大研究项目，继续投资于提高 DevOps 人员的技能，以全面了解全球企业 IT 社区的关键数字化转型技能组合*

 *佛罗里达州 BOCA 拉顿，2019 年 6 月 10 日——DevOps 研究所([https://devopsinstitute.com/](http://icm-tracking.meltwater.com/link.php?DynEngagement=true&H=FcQ5do3Mtm%2F2JnP%2FxXFcY%2BL9mOkU%2Fad4G7kfqxVfSdkEEq1vNf2gy8Wq6j0ZhwPi7DcEbUyl6hQ9JmhW1n%2FOQKqv5T6iIr86QZ0qKbafSw%2BFvi5N5DDGBA%3D%3D&G=0&R=https%3A%2F%2Fc212.net%2Fc%2Flink%2F%3Ft%3D0%26l%3Den%26o%3D2426491-1%26h%3D3734902455%26u%3Dhttps%253A%252F%252Fdevopsinstitute.com%252F%26a%3Dhttps%253A%252F%252Fdevopsinstitute.com%252F&I=20190610130224.000003602921%40mail6-41-usnbn1&X=MHwxMDQ2NzU4OjVjZmFjZDFkZDdkNzRjY2IwYWNjMDRlZjs%3D&S=V8mxWIMe48JhC0rayBYvcGN2mXCujpW607XFgqmJi-s))是一个促进 devo PS 人类元素的会员制协会，今天宣布首席研究分析师 Eveline Oehrlich 加入其不断增长的全球团队。Oehrlich 领导了“2019 年技能提升:企业 DevOps 技能报告”([【https://hubs.ly/H0gJb190](http://icm-tracking.meltwater.com/link.php?DynEngagement=true&H=FcQ5do3Mtm%2F2JnP%2FxXFcY%2BL9mOkU%2Fad4G7kfqxVfSdkEEq1vNf2gy8Wq6j0ZhwPi7DcEbUyl6hQ9JmhW1n%2FOQKqv5T6iIr86QZ0qKbafSw%2BFvi5N5DDGBA%3D%3D&G=0&R=https%3A%2F%2Fc212.net%2Fc%2Flink%2F%3Ft%3D0%26l%3Den%26o%3D2392269-1%26h%3D76066965%26u%3Dhttps%253A%252F%252Fhubs.ly%252FH0gJb190%26a%3Dhttps%253A%252F%252Fhubs.ly%252FH0gJb190&I=20190610130224.000003602921%40mail6-41-usnbn1&X=MHwxMDQ2NzU4OjVjZmFjZDFkZDdkNzRjY2IwYWNjMDRlZjs%3D&S=thj6NbQ7uuSySlwHKnfj4RBOKNh7TbKA1Pi184p2neU))的研究和分析，并将推动 DevOps 研究所未来 2020 年技能提升报告的整体研究战略，以及其他项目。Oehrlich 的新角色是通过提供研究、案例研究和其他行业内容形式的“知识”,支持由技能、知识、想法和学习组成的 SKIL 框架。

DevOps Institute 致力于通过为 IT 从业者和 DevOps 社区提供推进其职业发展和支持其组织转型所需的整体框架来推进 DevOps 成功的人力要素。从认证和研究到现场活动和持续学习计划，DevOps 学院 100%专注于提供“专业知识”以使 DevOps 成为可能。

DevOps Institute 首席执行官 Jayne Groll 表示:“我们正在建立一个强大的团队，以支持和推动 DevOps 人类成功的技能转型。“Eveline 将通过研究和分析全球所需的 IT 技能组合，在增强我们的持续学习社区方面发挥关键作用。她在数字化转型方面的专业知识与我们的愿景紧密契合，我期待她为 DevOps 学院带来难以置信的价值。”

Oehrlich 是一位专注于数字化转型的行业分析师、作家、演讲者和商业顾问。此前，她在 Forrester Research 担任研究总监和首席分析师，帮助大型和小型 IT 组织应对挑战。在加入 Forrester Research 之前，她曾在 New Relic 和惠普软件公司工作。

Oehrlich 说:“对于 It 社区来说，这是一个提高技能的重要时刻，这样既可以在当今的就业市场上保持竞争力，又可以帮助他们的组织在数字颠覆的时代推动业务转型。”“我很荣幸加入 DevOps Institute 并指导研究方向，这将有助于支持 IT 专业人员，他们不仅今天需要，而且准备好突破未来的技术和业务挑战。”

**关于 DevOps 学院**DevOps 学院致力于推进 DevOps 成功的人文因素。作为一个全球性的会员制协会，DevOps Institute 是连接 IT 从业者、教育合作伙伴、顾问、人才获取和业务高管的首选学习中心，旨在为支持数字化转型和新 IT 铺平道路。

我们基于以人为本的 SKIL 框架，包括技能、知识、想法和学习，在 DevOps 社区内帮助促进职业发展并支持新兴实践。我们的所有工作，包括认证、研究、活动和持续学习计划，都专注于提供“人类知识”,以实现 IT 现代化并使 DevOps 取得成功。*