# 教科书 DevOps 与现实世界 DevOps

> 原文：<https://devops.com/textbook-devops-vs-real-world-devops/>

DevOps 就像马克思主义或者烤马卡龙一样，在理论上很容易理解，但在实践中却很难实现。现实世界的开发运维很少与教科书上的开发运维或组织在理论上应该遵循的开发运维实践保持一致。

这是事实，原因有很多。让我们看看下面的一些最大的。

## **你的公司不是按照 DevOps 理论假设的方式组织的**

根据 DevOps 理论，每个公司都有一个 IT 部门和一个开发部门。做 DevOps 可以归结为让这些部门很好地合作。

当然，现实情况是，并非所有公司都以这种方式组织员工或技术运作。有些没有默认隔离开发人员和 IT 工程师。其他公司(尤其是较小的公司)手头根本没有开发人员或 IT 人员；他们把工作外包出去。

这些公司仍然可以受益于 DevOps 原则，如协作和自动化。但是他们应该避免拘泥于 DevOps 关于技术工作组织的教导。

## **真正的 DevOps 技能很难找到(也很难获得)**

“开发工程师”现在是一个热门的职位。但很少有技术培训项目赶上了对 DevOps 的需求。

大多数大学仍然将软件开发的专业和课程与专注于它的专业和课程隔离开来。其他类型的技术培训项目功能类似。

这意味着雇佣一个 DevOps 工程师，或者其他拥有广泛的开发和 it 技能的技术人员比看起来更困难。DevOps 工程师是存在的，但他们通常是经验丰富的员工，在工作中学会了他们在现实世界中的 DevOps 技能。雇佣他们的成本更高，而且很难从他们目前的工作中挖人。

## 全自动化是一个白日梦

DevOps 咒语告诉我们，我们应该自动化一切，从软件测试和构建到部署、生产环境监控和事件响应。

自动化在理论上是伟大的。但现实是，你永远无法自动化一切。人类工程师仍然需要偶尔对问题做出响应，或者对测试、部署和生产管理过程中出现的意外问题做出响应。

这里要强调的重要一点是，即使你成功地实现了几乎所有过程的自动化，当出现问题时，人类工程师必须能够做出反应这一事实削弱了你可以只依赖自动化的想法。人类仍然必须观察自动化过程，即使他们很少需要干预。简单的观察和在必要时做出反应是一个巨大的负担。

## **敏捷性与简单性和可重复性相冲突**

在某些方面，DevOps 是一个矛盾。一方面，它优先考虑敏捷性和可伸缩性。另一方面，它强调简单性和可重复性。

这在实践中意味着 DevOps 团队采用微服务和容器，以最大化敏捷性。但是微服务和容器管理起来比单片和虚拟机复杂得多。

我怀疑现实情况是大多数 DevOps 组织最终会走向更复杂的技术和架构。他们最终会发现，这比保持事情简单更有价值。

尽管如此，你可以既敏捷又简单的想法在现实世界中并不适用。(当然，自动化、基础设施如代码等可以帮助简化复杂敏捷技术的管理，但它们只能做到这一步。)

## **大多数组织仍然没有进行开发运维**

如果你周围都是采用 DevOps 并成功实现它的人，你很容易认为世界上的其他人都和你一样。

然而，事实是，我们现在已经进入开发运维时代十年了，然而大多数组织在实施基本开发运维流程方面只迈出了[蹒跚的步伐](https://devops.com/survey-finds-ci-cd-adoption-has-long-way-to-go/)。如果 DevOps 的实现有你在最近一本关于如何实现 DevOps 的书中看到的一半那么简单，那么现在会有更多的公司在做 CI/CD。

## **结论**

DevOps 带来了真正的好处，继续向能够从 DevOps 理念和实践中受益的组织传播 DevOps 福音非常重要。

然而，平衡关于 DevOps 的对话与现实是很重要的:现实世界的 DevOps 比理论上看起来要混乱得多。没有多少组织有这样的配置或资源来完成教科书开发工作。

— [克里斯·托齐](https://devops.com/author/chris-tozzi/)