# 数据:加速商业发展的新货币

> 原文：<https://devops.com/data-the-new-currency-that-accelerates-business/>

每天创建的数据量是惊人的:准确地说是 2.5 万亿(18 个零)字节。由于物联网(IoT)网络和设备的大规模部署，这一数字正在呈指数级增长。[思科系统公司估计](https://www.cisco.com/c/en/us/solutions/collateral/service-provider/global-cloud-index-gci/white-paper-c11-738085.html)到 2019 年底，物联网每年将产生超过 500 zettabytes 的数据。仅在过去的两年中，全世界收集的数据中的 90%都是生成的。

如果很难想象如此惊人的数据量能够如此之快地产生，看看周围就知道了。我们的家庭、车辆、商务办公室、医院、商场和停车场以及高速公路沿线都有物联网设备，每个设备都在生成和收集数据。无数的传感器、摄像头和监听设备收集人类产生的数据。这种设备无处不在，数据采集源的数量使得收集到的关于我们的信息无处不在。

## **价值与隐私**

有人可能会说我们是人类数据机器。那么，数据是衡量一个人的标准吗？虽然这是一个相对较新的现象，但关于我们的活动、喜欢、不喜欢、动机等数据一直都是可用的——只是没有像今天这样被收集、汇总和分析。这就像我们发现了一个巨大的数据金矿矿脉，它一直隐藏在表面之下。

物联网正在成为大生意。然而，物联网的真正价值在于数据，因为可以获得有意义的见解，然后利用这些见解获得业务优势。随着人工智能、自动化和商业智能的发展，收集的数据越多，应用程序就变得越智能，公司就能获得更多的洞察力，从而提高数据的价值。但是，当组织收集我们的信息时，通常在我们不知情的情况下，存在合理的安全和隐私问题。

数据正在成为驱动我们经济的货币和影响我们社会的动机操纵者，带来好的和坏的结果。如果数据代表货币，因为它帮助公司实现更大的收入和效率，那么消费者如何才能控制自己的数据并分享其回报？他们如何确保自己的信息不会落入那些想利用这些信息以自己为代价获取不义之财的人手中？这些问题以及其他重要问题需要保护消费者的答案和解决方案，因为我们正在寻找创新的方法，在我们的数据进入市场之前，为我们的个人数字金库划定界限。

作为消费者，我们在乎这些数据被收集吗？接受免费服务的好处值我们信息的价格吗？消费者应该做些什么来确保他们的数据不会以他们不同意的方式使用？或许消费者应该期待公司将他们纳入收入分成。如果他们想分享他们的数据货币化，那些收集数据的人应该确保数据受到保护和隐私，并具有完全的数据使用透明度。

## **与数据完整性直接相关的数据值**

当恶意行为者获得数据访问权时，不仅会使我们面临风险，还会降低数据的价值。考虑一下这种情况:黑客从保险公司的联网设备中获取了数据:该设备上的数据本来可以降低你的保费，但黑客修改了这些信息，以显示更高的速度和极端的制动，然后威胁你支付赎金，或者冒着黑客将修改后的数据发送给保险公司的风险。在这种情况下，因为物联网设备被黑客攻击，你的数据的财务影响从财务优势变成了财务劣势。请记住，数据的价值与其完整性直接相关。

关于物联网数据，我们必须考虑两件重要的事情。首先是考虑如何保护数据。在传输过程中加密了吗？是否部署了加密和身份认证来防止未经授权的用户访问静态存储的数据？第二个考虑是隐私。数据是如何被使用和共享的？我们想要保护的敏感数据是否被消费和共享？设备制造商是否向消费者公开了他们的数据是否以及如何被使用？如果不在安全性、隐私性和透明度方面建立坚实的基础，我们的数据保护和货币化将继续脱离我们的控制。

— [迈克·尼尔森](https://devops.com/author/mnelson/)