# Logz.io 在由通用催化剂牵头的 D 轮融资中筹集了 5200 万美元

> 原文：<https://devops.com/logz-io-raises-52-million-in-series-d-funding-led-by-general-catalyst/>

logz . io 致力于为开发者构建新的开源体验，将利用资金来扩展产品组合并进行国际扩张

波士顿和特拉维夫——2019 年 5 月 29 日——[logz . io](https://logz.io)，一个基于开源 ELK 和 Grafana 的智能和可扩展的机器数据分析平台，今天宣布获得由 General Catalyst 领投的 5200 万美元 D 轮融资，参与方包括 OpenView Ventures、83North、Giza Venture Capital、Vintage Investment Partners、Greenspring Associates 和 Next47。这笔资金将用于进一步开发和增强公司的产品，提高其全球影响力，并投资于其合作伙伴生态系统。

Logz.io 致力于构建更好的开源体验，发展迅速，2018 年业务增长了一倍多，目前为 700 多家客户提供服务，如 Unity、British Airways、Bleacher Report、Symantec 和 Schneider Electric。

Logz.io 由两位工程师于 2014 年创立，致力于减轻大型分布式工作负载的操作和安全问题，使工程师能够专注于构建更好的软件，而不是维护难以扩展的开源监控堆栈。该公司最初旨在通过增加云可扩展性、各种企业级功能和机器学习功能来增强 ELK，现已通过添加基于 Kibana 的安全分析新产品来扩展其开源产品，并宣布了即将推出的使用 Grafana 的时间序列分析。

Logz.io 专为监控现代应用而设计，将云原生的简单性和可扩展性与众包人工智能相结合，帮助工程师在关键问题发生之前识别它们，并使他们能够使用一个统一的平台来监控、故障排除和保护任务关键型应用。

“在切换到 Logz.io 之前，我的工程师花了超过 20%的时间管理我们的自托管日志平台；《经济学人》DevOps 全球主管 Jujhar Singh 表示:“在危机期间，当我们需要它时，它无法可靠地扩展，并且与我们的异构环境集成非常棘手。“自从迁移到 Logz.io，我们的团队花了更多的时间来构建更好的代码，我知道 Logz.io 平台将扩展到我们需要的任何级别。此外，Logz.io 提供的额外人工智能功能使我的工程师更容易找到并修复问题区域，以免影响生产。”

“机器数据分析在最大化性能和最小化停机时间方面发挥的作用是毋庸置疑的，但日益分布的环境和海量数据让开发人员几乎无法跟上。我们使工程师能够以一种全新的方式使用开源软件，以有效地应对日益增长的任何规模的机器数据分析挑战，使他们能够将时间和精力集中在为企业创造价值上。”Logz.io 的联合创始人兼首席执行官 Tomer Levy 表示:“这笔新资金将使我们能够加倍巩固我们的产品领先地位，以更好地服务于我们的客户，并使世界上更多的公司能够通过我们不断增长的上市和战略合作伙伴关系，从 Logz.io 的不同开源产品中受益。”

除了扩大产品供应，Logz.io 还计划利用这笔资金扩大与全球技术领导者的合作伙伴关系。该公司最近宣布与微软 Azure 合作，使客户能够在 Azure 上轻松使用开源 ELK。这种合作关系使 Logz.io 能够快速应对这一服务不足的市场，并通过六个全球地区的微软销售团队进行全球扩张。此外，Logz.io 最近扩大了其 AWS 在北美、欧洲和澳大利亚的区域覆盖范围。该公司在特拉维夫和波士顿设有办事处，最近在伦敦开设了欧洲总部。

General Catalyst 的董事总经理 Larry Bohn 说:“管理服务的可靠性和安全性对技术团队来说是一个真正的资源陷阱。“Logz.io 使用众包和 ML 来提升这些团队的效率和效力。客户对此赞不绝口，我们认为 Logz.io 有潜力改变从企业到早期创业公司的基础设施管理。”

###

**关于 Logz.io**

Logz.io 是一个基于 ELK 和 Grafana 构建的智能和可扩展的机器数据分析平台，使工程师能够更有效地监控、故障排除和保护任务关键型应用。Turner Broadcasting、Intel 和 Rent-A-Center 等客户使用 Logz.io 来大规模分析机器数据，从而提高可靠性，减少故障排除时间，同时降低总体成本。