# DevOps 分析的基本工具箱

> 原文:[https://devo PS . com/the-essential-toolbox-for-devo PS-analytics/](https://devops.com/the-essential-toolbox-for-devops-analytics/)

由于 DevOps 团队在保持和提高质量的同时，面临着改进软件交付周期的持续压力，许多人转向了持续测试(CT ),将它作为他们整体开发策略的一部分来实现。CT 为 DevOps 团队提供了许多好处，但也带来了新的挑战，特别是需要分析的无限量数据。随着越来越多的团队将 CT 集成到他们的策略中，很明显，快速分析、理解和过滤结果数据对于防止 DevOps 过程中的瓶颈至关重要。问题是，团队根本没有分析数据所需的时间。

当前的研究表明团队在每个回归周期花费 50 到 72 小时来分析测试结果。这包括过滤噪音和评估可能影响软件发布的故障。然而，近年来，DevOps 团队审查和鉴定测试结果的时间大幅减少，从几天减少到几小时，在某些情况下甚至几分钟，让团队焦头烂额。

面对加快速度和提供一致的高质量体验的压力，DevOps 团队需要新的分析解决方案来帮助他们在 CI/DevOps 环境中管理大型测试结果数据集。

让我们探索五个基本工具，它们使开发运维团队能够快速高效地分析数据、对问题进行分类，并以最佳的洞察力对故障采取行动。

### **高管仪表盘**

仪表板在过去的几年里有了巨大的发展，允许开发经理和 QA 经理轻松地检查管道，查看与时间相关的 CI 趋势，构建健康等等。在寻找最佳解决方案时，请确保它包括高质量的热图和 CI 仪表板，这样可以很容易地发现 CI 渠道中的异常，并允许经理、开发运维团队和从业人员快速深入到单个测试报告和问题中。

### **具有高级报告构件的单一测试报告可见性**

只需一份测试报告，从业者就可以访问测试步骤、视频、日志、截图和吉拉的整个流程，甚至能够深入源代码。这使得查找问题变得快速而简单。对于团队来说，这意味着更多的时间修正和更少的时间搜索。

### **跨平台报告**

这些分析报告同时显示多种屏幕尺寸、分辨率和平台的用户界面/UX。由于数字平台之间的边界需要无缝，无论是在桌面浏览器还是移动设备上，同时在多种外形(和布局)上看到 UI/UX 的能力对于评估整体质量至关重要。

### **由人工智能和分析技术支持的 DevOps 降噪工具**

如今，发现哪些错误分类是真正的应用程序错误对效率至关重要。[降噪](https://devops.com/how-aiops-makes-devops-less-noisy/)由人工智能支持的工具允许团队过滤掉由各种非软件缺陷引起的问题——例如，设备连接问题和错误的脚本。对于测试工程师和开发人员来说，拥有一个能够定位每个失败的测试执行、根本原因和分类类别的工具是一个巨大的生产力提升。

### **DevOps 和可操作的见解**

分析数据是一回事，知道如何处理数据是另一回事。如今，市场上有许多分析解决方案为团队提供了这两种能力。一旦问题被检测、分类和报告，拥有深刻的洞察力将使实践者朝着问题的解决前进了一半。

为了在软件交付中取得成功，团队不仅需要更好的自动化作为他们的过程、测试流和 CI/CD 工作流的一部分，还需要一个分析平台来管理他们所有的测试结果数据。由于 DevOps 涉及来自软件交付生命周期(SDLC)过程所有部分的团队成员的集合，中央平台需要满足所有团队成员的需求。当您努力构建您的下一个测试分析工具箱时，请考虑上面的五个特性，以便有效地评估数据，对其采取行动，并且满怀信心地交付迭代和特性。

— [艾兰·金斯布鲁纳](https://devops.com/author/eran-kinsbruner/)