# 开放创新实验室:洛克希德如何为战斗机带来更好的安全性

> 原文：<https://devops.com/open-innovation-labs-how-lockheed-brought-better-security-to-fighter-jets/>

***红帽公司的开放创新实验室如何帮助洛克希德公司加速 F-22 猛禽*** 的软件开发

作为负责帮助美国空军保持 F-22 猛禽战斗机战斗状态的关键政府承包商，洛克希德·马丁航空公司越来越重视软件交付速度和引擎速度。这些战斗机的持续发展在很大程度上依赖于软件代码的持续升级，这些软件代码为内置于其中的所有物理系统提供动力，从顶部到尾部。

直到一年前，这些在 20 世纪 90 年代首次从制造厂推出的喷气式飞机，都是由同一时代的瀑布开发方法支持的。洛克希德公司的高管和空军高层认识到，F-22 需要尽快进行研发改造。

洛克希德·马丁公司负责 F-16/F-22 产品开发的副总裁迈克尔·卡伍德说:“当你拥有一个像 F-22 猛禽这样世界知名的平台时，对手会不断寻找方法来对抗它。”“这意味着我们必须不断增加能力，改进 F-22。我们必须比以往任何时候都更快地做到这一点。我们需要转变我们自己的组织和做事方式。”

为了加快这一进程，洛克希德公司去年派出了一个小型工程师小组，通过在红帽开放创新实验室的驻留计划，快速跟踪在 F-22 上实施开源架构的过程，同时采用敏捷开发方法和 DevSecOps 实践。自从把他们的知识带回公司后，这些工程师帮助催化了一个更快的开发过程，帮助洛克希德提前为 F-22 推出了软件功能。

## 开放式创新实验室如何运作

现在，开放创新实验室已经运行了三年，由 Red Hat 开发，作为沉浸式培训场所，帮助其企业客户找出如何更快地交付更好的软件。一个标准的约定是，像洛克希德这样的公司支付三到六名开发人员和运营人员的驻地费用，以便与在开发运维及敏捷开发方面有深厚知识的红帽员工(工程师、顾问等)一对一配对。他们在一个有时间限制的 4 到 12 周的项目中与他们一起工作，在此过程中使用 DevSecOps 实践来构建应用程序原型。派驻人员还与一名设计师和一名项目负责人组成团队，后者兼任敏捷教练，通常与客户的产品负责人合作开发原型。

显然，Red Hat 在培训这些人的技术方面有既得利益，如其 OpenShift 容器平台，让他们快速了解如何编排和管理容器和微服务。但是实验室的方法与标准的供应商培训计划是不同的。它更紧密地遵循 DevOps dojo 模型，像 [Target](https://target.github.io/devops/the-dojo) 和 Capital One 这样的企业正在内部运行该模型，以在其 It 组织中扩大文化和流程转型。像那些 dojos 一样，工作模型是通过指导学习过程来构建真正的软件，帮助参与者获得如何改变他们交付软件的方式的实践经验。

Red Hat 在世界各地运行的几个专用空间或客户选择的弹出式实验室中运行实验室。除了洛克希德，其他著名的校友包括像大众汽车，联合国儿童基金会和传统银行。根据 Forrester Consulting 最近的一项分析,开放创新实验室计划的参与者将应用程序开发速度提高了 60%以上。

## 洛克希德公司的加速发展战略转型

在洛克希德与开放创新实验室的合作中，该组织派出了一个由五名开发人员、两名操作员和一名产品所有者组成的跨职能团队。他们的任务是在 OpenShift 上为 F-22 构建一个新的应用程序，并将该过程作为未来开发工作流程的模型。作为该过程的一部分，洛克希德还与实验室合作，帮助其建立一个内部 dojo，以促进其小团队在整个 F-22 开发团队中获得的知识的扩展。在最初的驻留六个月后，洛克希德成功地将其 OpenShift 部署和 DevSecOps 转型扩展到整个 100 人的团队。

“通过与 Red Hat 开放创新实验室团队合作，我们改变了一切——我们的工具链、我们的流程，最重要的是，我们的文化，”Cawood 解释道。

因此，F-22 开发组织已经能够将其预测未来冲刺的能力提高 40%。更重要的是，它缩短了为飞机推出新软件功能的繁琐的五到七年过程。洛克希德公司有望在今年夏天为 F-22 交付新的通信能力，比原计划提前了整整三年。

-[契柯夫斯基](https://devops.com/author/ericka-chickowski/)