# Siemplify 完成 3000 万美元的 C 轮融资

> 原文:[https://devo PS . com/siemplify-closes-30m-in-series-c-financing/](https://devops.com/siemplify-closes-30m-in-series-c-financing/)

*投资推动 Siemplify 的全球扩张和产品创新，巩固其在快速增长的 SOAR 市场的领导地位*

纽约和以色列特拉维夫——2019 年 5 月 20 日——领先的安全协调、自动化和响应(SOAR)独立提供商 Siemplify 今天宣布获得由格鲁吉亚合作伙伴领投的 3000 万美元 C 轮融资。

Siemplify 将利用这些新资金推动其全球上市战略的显著扩张，并进一步增强其市场领先的安全运营平台。Siemplify 的现有投资者——83 north、G20 Ventures 和 Jump Capital——也参与了这轮投资。C 轮投资使 Siemplify 迄今为止的总融资额达到 5800 万美元，这证明了该公司在 SOAR 领域日益增长的主导地位。

Georgian Partners 的合伙人 Steve Leightell 表示:“Siemplify 正在迅速巩固其作为领先的独立 SOAR 提供商的地位，它提供与众不同的产品，并有一个清晰的愿景，让组织能够端到端地管理安全运营。“我们很高兴能领导 C 轮融资，并支持 Siemplify 继续快速增长。”

这轮融资是在 SOAR 类别快速增长的背景下进行的，紧随 Siemplify 的市场领先势头，其中包括:

*   2017 年同比增长 1000%，2018 年增长 280%，进一步超越竞争对手。
*   2019 年第一季度年度经常性收入增长 250%。
*   全球领先企业不断取得成功，最近赢得了一家财富 50 强物流巨头、一家财富 100 强媒体和娱乐集团、一家排名前 20 的欧洲银行和一家财富 100 强技术分销商。
*   不断扩大在托管安全服务提供商(MSSP)领域的领导地位。Siemplify 现在为全球 2018 年 Gartner 托管安全服务魔力象限中 24%的公司提供服务。

面对安全警报数量的稳步增长、不同的安全工具无法协同工作以及全球网络安全人才短缺，安全团队一直面临着事半功倍的压力。Siemplify 是安全团队的 10 倍力量倍增器:Siemplify 平台是一个直观的工作台，使他们能够端到端地管理安全运营，自动执行重复性任务，并集成安全工具以快速准确地应对网络威胁，同时通过每次分析师互动变得更加智能。

Siemplify 首席执行官兼联合创始人 Amos Stern 表示:“我们的安全运营平台缓解了安全运营团队面临的最紧迫的难题。“来自格鲁吉亚的这一重大投资和专业知识将使我们能够扩大我们的全球业务，并推动进一步的创新，使安全运营更智能、更高效、更具协作性。随着我们继续我们的旅程，没有什么比与我们的客户和合作伙伴并肩工作并解决他们的挑战更让我们感激的了。”

**关于简化**

领先的独立安全协调、自动化和响应(SOAR)提供商 Siemplify 正在重新定义全球企业和 MSSPs 的安全运营。Siemplify 平台是一个直观的工作台，使安全团队能够端到端地管理他们的运营，快速准确地应对网络威胁，并通过每次分析师互动变得更加智能。Siemplify 于 2015 年由在全球范围内运营和培训安全运营中心方面拥有丰富经验的以色列情报专家成立，迄今为止已筹集了 5800 万美元的资金，总部设在纽约，在特拉维夫设有办事处。请访问 siemplify.co[的](https://u7061146.ct.sendgrid.net/wf/click?upn=G62jSYfZdO-2F12d8lSllQBxrEku8LzGifqcXfWeRzX631IkWmc-2FFboJRsQutUxmwv_nMfez5HLAZzmkJQOdusfRdqbzKHy-2BE-2Bf-2Fbom4vMhmpLLohIu5C-2Fe2Ppm5OVcbrZJ3e6iHb36tXXGPkyLXROoOmQvLT-2BkyiwyRCnlgnN0yfsuk7GFG8jZX7sfNbiNIBUfqpMeqwGsKSDsLiwIWodt-2BAlEcq9iomHAKiXPZjHP81H5pWAHV0ONQOx9tX6Vr227ziojfg9XnVg6P1ZapyAjztOhIOArTSIwiKRuqSwHLZLQWHvL1xczflfJVTeDHeQ4tIRfQjyhD8fqS4bC0-2FmtkVWOd1R5tLeudZYtl-2FT-2FyOXwwRTtbQeI13R0AiMgqTmsd4W66hJlemWB4oDsh2VRMl2ks2yczF16a1Yz7SuNMVs-3D)或在推特上关注我们的 [@Siemplify](https://u7061146.ct.sendgrid.net/wf/click?upn=G62jSYfZdO-2F12d8lSllQB7ecyB-2F1lLNjrLxBH8D3vszl0KviCVnPkc-2Fn1khfsdSW_nMfez5HLAZzmkJQOdusfRdqbzKHy-2BE-2Bf-2Fbom4vMhmpLLohIu5C-2Fe2Ppm5OVcbrZJ3e6iHb36tXXGPkyLXROoOmQvLT-2BkyiwyRCnlgnN0yfsuk7GFG8jZX7sfNbiNIBUfqpMeqwGsKSDsLiwIWodt-2BAlEcq9iomHAKiXPZjHP81H5pWAHV0ONQOx9tX6Vr227YSsOZl7cQ3qqDirFeM2B887J9k1Y6XxFO9tTpnHSrJiM5T3nIKZKGj32sYZ87ezIc1PAz6KvBFH5IRmEJbRytMZR3L-2FNa38IJiJhWzBN88LgXQQZ6gLXnlfGSGOaWvxo6yKH7XGxiXK6zP4Mm7B2XiPUSvfr6WXrRTYtu851Edc-3D) 。

**关于 Georgia Partners**
Georgia Partners 是一家由论文驱动的成长型股权公司，投资于利用应用人工智能、信任和对话式人工智能的商业软件公司。Georgian Partners 由成功的企业家和技术高管创建，利用其全球软件专业知识直接影响公司的成功。欲了解更多信息，请访问[www.georgianpartners.com](https://u7061146.ct.sendgrid.net/wf/click?upn=84Em28S1K9SvtzcUtu04EiALE5GzglyI-2BYW4NzCWs7-2FJxXoXgFjmjX-2FjHSAKCSYr_nMfez5HLAZzmkJQOdusfRdqbzKHy-2BE-2Bf-2Fbom4vMhmpLLohIu5C-2Fe2Ppm5OVcbrZJ3e6iHb36tXXGPkyLXROoOmQvLT-2BkyiwyRCnlgnN0yfsuk7GFG8jZX7sfNbiNIBUfqpMeqwGsKSDsLiwIWodt-2BAlEcq9iomHAKiXPZjHP81H5pWAHV0ONQOx9tX6Vr227uWqJ5VLlfpxEHh6XCAboJcJDgqPIKUCJQ7XbiHTfciti15Z4EDUGuRbTSZwNvpOsd7DQG54uF0Kw5d-2F8J8XMElnFVcIskspT5JuGCbVFs94vRCRb6U-2FJ6p2Sb-2F-2Bo7yYkau-2FbxV8KVTDvHhXucMU1UmW-2BKUbuoEWTxByl-2ByETGrY-3D)或在 Twitter 上关注我们，地址为 [@GeorgianPrtnrs](https://u7061146.ct.sendgrid.net/wf/click?upn=G62jSYfZdO-2F12d8lSllQB-2BeT856H6tkRqhqcvJA-2BzvNEfDXKoju15QfTn4aieWDo_nMfez5HLAZzmkJQOdusfRdqbzKHy-2BE-2Bf-2Fbom4vMhmpLLohIu5C-2Fe2Ppm5OVcbrZJ3e6iHb36tXXGPkyLXROoOmQvLT-2BkyiwyRCnlgnN0yfsuk7GFG8jZX7sfNbiNIBUfqpMeqwGsKSDsLiwIWodt-2BAlEcq9iomHAKiXPZjHP81H5pWAHV0ONQOx9tX6Vr227W0oLmP-2FzDdRxdY3Ro-2FcWMYkHVHsuc3v0dWy7s4q6VYFEY7FlGDA5Y7F8FJZnmNQRG-2BkQvJwB-2ByFuMs5fhHuaM-2BZnJWQCjo3iMDRuHwgYHH9T6GMtXA8Ky81xa7wAHchqqbX6x85EghzdrtUFc8vNfDjOmVXAJ28iClTZHA-2FY9VY-3D) 。

*此处提及的产品、服务名称和公司徽标可能是其各自所有者的注册商标。保留所有权利。*

# # #