# DevOps 聊天:我们是 Devo，与沃尔特·斯科特

> 原文：<https://devops.com/devops-chat-we-are-devo-with-walter-scott/>

如果你有大量的数据，Devo 想帮你。这家总部位于马德里的公司专门从事海量数据的处理和加工。

在本次 DevOps 聊天中，我们与 Devo 首席执行官 Walter Scott 讨论了 Devo 在数据疯狂世界中的使用案例。沃尔特是技术领域经验丰富的首席执行官。他一看到问题就知道了，他认为 Devo 就是答案。听一听为什么，并在[devo.com](https://gate.sc?url=https%3A%2F%2Fdevo.com&token=52739c-1-1557854147922 "https://devo.com")参观 Devo。

像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。尽情享受吧！

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/613125486&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/613125486&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

## 副本

艾伦·希梅尔:大家好，我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔。您正在收听另一个 DevOps 聊天。真的很高兴有一个新公司，一个新朋友，今天加入我们的 DevOps 聊天。我有沃尔特·斯科特，Devo 的首席执行官。沃尔特，欢迎来到 DevOps 聊天。

沃尔特·斯科特:谢谢你，艾伦。

**Shimel:**Walter，你和我最近在冰岛的一次 Insight IGNITE 活动上相遇，这次活动主要关注 DevOps、云、网络安全等话题，但这是我第一次接触 Devo。我不知道我们的观众是否熟悉 Devo。你为什么不-给我们基础，伙计。“我们是德沃。”你们是什么？你是做什么的？

**Scott:** 嗯，Devo 是一个数据分析平台，是下一代技术，它提供了一个数据结构，让我们的客户能够处理机器中存在的所有噪音和传入的数 Pb、数 Pb 的数据，让他们真正开始获得信号，以便他们可以开始自动化或人工智能或机器学习过程，使他们的公司更加高效；能够让他们更快地行动；此外，我们还能够吸引使用我们平台的人员，让他们收回管理底层数据平台所花费的时间，并允许他们增加推动平台发展的价值，将这种价值回馈给业务。

**希梅尔:**优秀。你知道，沃尔特，Devo 给我留下深刻印象的一件事是，这不是你那种典型的硅谷故事——几个 wiz 的孩子想出了一个 PowerPoint 商业计划，并通过风投、预收入甚至预产品获得了资金。devo——这里的底层技术，该公司已经存在了一段时间，它不是一家硅谷公司，对吗？

斯科特:没错。

Shimel: 给我们介绍一下这方面的背景。

斯科特:嗯，你知道，在我六次担任首席执行官期间，我从未真正管理过一家美国公司。世界各地都在建设伟大的 IT。从马耳他到苏格兰，从德国到亚美尼亚，到现在和我们一起在马德里，这是公司开始的地方。我们有一个非硅谷的创业公司，但它是五个人——或四个男人和一个女孩或女人——以一种研究的方式开始产品，真正建立一些特殊的东西并改变市场，因为他们工作的银行必须彻底改变他们做生意的方式。

经过三年的研究，我们终于在 2014 年推出了一款产品，从公司成立之日起，每年都以三位数的速度增长，因为这是一个非常大的市场。它确实在加速发展，因为我们看到企业正在努力超越一切，从从供应链套利到解决安全问题，只是从基本的日志管理和监控开始，以整合工具和提高灵活性。

Shimel: 当然可以。沃尔特，正如你提到的，这是你第六次或第七次创业，你担任首席执行官并取得了巨大的成功。听着，不是每个人都是成功的，对吗？这是生意场上的口头禅，但你一直在插。当我们看看 Devo——你和我在冰岛谈过一点，但我们看到的很多东西，引用原话来说，今天的“AI”实际上是机器学习。很多机器学习都是基于数据的，对吗？你只和你的数据一样好。为了找到模式，你必须有足够的数据来分析它，并做出可操作的判断。

但这不是一个新问题，也有其他解决方案。是什么让 Devo 的解决方案与众不同—我不知道您是否使用“下一代”或“新一代”之类的术语，但是是什么让 Devo 的解决方案与众不同？

斯科特:你知道，这个问题已经存在很长时间了，你也听我说过，在没有数据的情况下，机器无法学习。我可以一直追溯到 80 年代的沃尔玛时代，当时他们建立了——我认为……他们是第一个真正从他们的数据仓库中获得竞争优势的人，对吗？而且—

希梅尔:我同意。

斯科特:——他们实际上有这条线，他们可以在你看到数据之前就知道你女儿怀孕了。今天，这变得很有必要，但是，在过去的 10 年里，这真的是—云所发生的事情是能够让数据变得可管理。我不喜欢“人工智能”这个词。我喜欢更多的“增强智能”,因为我们还没有到那个地步——或者甚至是狭义的人工智能，因为我认为它可以解决人们可能遇到的非常具体的业务问题。我们有一个客户需要实际构建一些 ML 和机器学习来检测机器人是什么，他们访问了他们的网站，因为当他们推出新产品时，机器人会进来并在二级市场上出售所有产品。他们希望这种品牌忠诚度能够传递给最终用户。

或者，我们有另一个客户，他的运动设备中集成了一系列物联网设备，他们试图判断某人是否会受伤，并使用机器学习来定义这种情况，就重复击中而言，但他们需要长时间的数据。数据科学实际上使这成为可能。这在过去可以做到；问题是这样做的成本效益不够高。

我们的客户每天都在尝试处理超过一万亿个事件，并建立机器学习模型来了解哪些客户可能会根据掉线或不良的支持集成离开他们的环境。这不仅仅是一组数据。这是关于有数百组不同的数据来帮助证明这些假设，让这些假设越来越有效。数据科学家花费 70%到 80%的时间来研究数据。我们把这个问题从他们那里拿走，让他们有—现在要解决另外 80%的问题，他们可以投入训练他们的模型和获取数据，使它们越来越有效率。

**希梅尔:**优秀。很棒的回答。嘿，你知道，沃尔特，你和我，这都不是我们的第一次竞技。当我看着你的工作，你在那里的任务，在 Devo，我想这是一把双刃剑，因为它提供了如此多的机会，但是，与此同时，在商业中有一个公理——“把你所有的木头放在一个箭头后面”，对吗？这里有很多你可以做的事情，对吗？有网络安全的案子，对吧？“听着，伙计，我们需要这些数据。我们需要记录一切。我们需要找到我们是否受到攻击，攻击来自哪里，发生了什么？，“对吧？所以就这样了。一个人可以利用这种技术在网络上运转整个公司。

你提到了一些其他的用例，对吗？这与网络安全无关。更好的商业智能。更好地了解你的客户。更好地了解你的产品。不过，你能追踪的目标也就那么多了，对吧？如果没有一个巨大的，你知道，你想建立一个 IBM 类型的力量或什么或戴尔的力量，那是一个完全不同的故事。那么，沃尔特，作为首席执行官，你是如何确定优先顺序的呢？这项技术的最佳用例是什么？我们应该追求哪些合适的市场？

斯科特:嗯，在生意中，你说不和你说是一样重要。

**Shimel:** Yep.

斯科特:现在，我们非常非常专注于美洲和西欧，对吗？因此，我们可以在接下来的一两年里对亚洲说不。我们的价值主张实际上是关于大公司中的大公司，包括电信公司、银行、大型零售商，以及那些着眼于实际规模并试图解决问题的人。但事实是，我认为未来三年的市场走向更多的是整合 DevOps、ITOps、Network Ops 和 SecOps。所有这些都融为一体。我听说一些人开始使用“融合中心”这个术语，这确实有助于他们推动业务发展，不再相互指责，并缩短平均响应时间。

每个安全产品都是从日志开始的，对吧？每个 IT 监控产品都是从日志和数据开始的。我们能够加载所有关系数据的优势在于，我们的系统中大约有 20%的数据来自我们的客户群，这些数据来自扩展数据或数据仓库、关系或客户应用程序类型、天气数据或威胁追踪数据，并且能够将所有这些数据结合起来。因此，对我们来说，拥有我们在全球 1000 强中看到的规模的数据的较大客户或公司，真正关注那些理解谷歌、苹果、脸书和网飞所做的事情是采取数据优先的方法开展业务的人。

此外，当我们看到具有前瞻性的客户时，他们意识到有一群全新的竞争对手，能够询问他们的业务中真正的竞争优势是什么，以及他们能够做到这一点所需的数据，无论是电信公司如何推出 5G 网络，因为他们拥有所有的 4G、3G 和 2G 数据，无论是他们的客户保留率还是“他们每年能从客户那里获得更多美元吗？”无论是他们的制造过程，还是找出供应链中的套利。

所以我认为我们是——因为我们产品的易用性，因为它很容易获取数据，因为我们以原始格式保存数据。因此，你可以有一组数据，很容易进入并使用它 100 次，而不必索引或减少数据，因为这只是使它更有效。

但我认为，在接下来的几年里，我们将真正专注于等式的安全方面。看看那些正在进行转型的人，以及他们的 DevOps 和 CloudOps 团队将承受的压力，他们能够与网络和 DevOps 团队密切合作，从而能够发展他们的业务，因为在网络的不同层拥有如此多的不同工具的成本非常高，我认为最好和最聪明的公司将控制他们自己的数据，整合这些工具，以便他们拥有更好的竞争优势。

**Shimel:** 好。很好。很好。沃尔特，我要扔给你一个术语，我想听听你的意见，" AIOps。"这是一个术语，我们在 DevOps.com，无论如何，我们看到它随着子弹上升。就像你一样——对我来说，有大写字母“A”和大写字母“I”的 AIOps，它就像机器人 Robby 一样，最终会让我们像 Jetsons 一样生活。然后还有一个小“a”和一个小“I”的人工智能，就像真实的、功能性的、有点低下的——也许它不那么性感，但它为我们提供了真正的改变。AIOps 是——伙计，各位——你对 AIOps 有什么看法？这让我想起了 2005 年 cloud 问世的时候。你怎么想呢?

斯科特:所以让我们非常清楚。AIOps 是 Gartner 创造的一个术语。在我与首席信息官的最近 100 次对话中，我只听到有人提到过一两次。我认为越来越多的供应商开始涉足其中。而且，从这个角度来看，日志管理是 AIOps 的一个重要部分。你知道，用户行为分析是 AIOps 的一部分。异常检测是 AIOps 的一部分，对吗？有七八种不同的成分。我认为目前世界上没有任何一家厂商真正将自己定义为 AIOps 厂商。我认为我们可能有三年的时间，通过 M & A 的帮助并决定它是什么，因为事件响应或服务管理也在那里，所以我认为它必须发展。

但是，在七八个不同的组件中，监控、事件处理、用户行为、异常检测和日志管理是我们关注的重点。我认为，五、六年前，当我们解决了所有这些供应商的问题时，企业日志管理就已经解决了，但是现在，由于云的复杂性，它无法以客户需要的规模得到解决。我们解决了路由器管理问题；现在，有了 SD-WAN，这是一个全新的市场。

希梅尔:是啊。你说得对。我是说，有趣的是，这有点像麻疹，对吧？我们以为我们治愈了麻疹，现在我们又得了麻疹。Walter，我们都是公司的首席执行官，我不知道有多少人在听首席执行官的演讲——我们的许多听众都有点弄脏了指甲，无论是大型企业的从业者还是经理——是什么让你晚上睡不着觉？你最担心什么，沃尔特？

斯科特:嗯，我认为我们必须为客户管理数十或数百 Pb 的数据，对吗？我认为我们内部有一个非常大的安全团队，以确保我们拥有的数据得到保护，我们与亚马逊、谷歌和 Azure 密切合作，以确保我们解决这个问题。这是你永远也睡不好的事情，因为你必须对确保保护你的客户充满热情。

一个小时前，我们和一家生产儿童玩具的制造商通了电话，这个问题一直困扰着他——他说，“我有 10 岁的男孩和女孩登录我的网站。我必须保护这些数据，确保我们所做的事情能够在行和列级别混淆数据，而不必复制它和我们的算法。”

但作为首席执行官，我的工作是帮助人们建立职业生涯。我在职业生涯中非常幸运，在部分业务中有过一些非常大的退出，但这确保了我们周围的团队继续确保我们处理所有的事情，处理我们的业务和我们在马德里的主要办公室。我们在马萨诸塞州的剑桥也有一个很大的办公室，因为我喜欢从麻省理工学院出来的人，我们在那里招聘很多人。但这主要是关于团队，然后确保我们继续有我所说的行业-在净保留方面不正常或异常。我们的目标是帮助我们的客户继续增长，因为这对我们有利，我们希望确保他们更容易获得更多价值，因为我们的使命是让他们能够为业务提供可操作的数据。

我认为，控制这些数据的 CISO 或首席信息官，如果他们将这些数据推给企业，并说，“嘿，你知道吗，在这种特殊情况下或发生这种情况时，我们会失去客户或赢得客户？”与客户要求业务相比，该数据被利用的可能性增加了 80%。所以—

**Shimel:** 好看。

**Scott:**–我认为这让 it 部门能够加快实现业务价值，我的大多数夜晚都是这样，我们看到这位新客户带来了这种类型的数据，让我们的数据科学团队来帮助思考我们可以从中创造更多价值的使用案例。

**希梅尔:**优秀。所以，沃尔特，正如我在今天开始录音之前向你提到的，这种音频格式的好消息和坏消息是它走得太快了。我们浪费了我们的时间。所以我们要做的是——秘密泄露:你也住在佛罗里达。我们需要你到我们的工作室来，我们来做一个完整的视频。我们将以视频形式继续我们的对话。但是，现在，我们要打电话-必须拔掉这个插头。Walter Scott，Devo 的首席执行官，感谢您成为我们今天 DevOps 聊天的嘉宾。

斯科特:太好了，艾伦。谢了。

好的。嘿，我是艾伦·希梅尔，[DevOps.com](https://devops.com/)，你刚刚听到了另一个 DevOps 聊天。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)