# 在加速创新的数据需求的推动下，Delphix 推动了其业务的显著增长

> 原文:[https://devo PS . com/Delphi x-drives-由数据需求驱动的跨业务显著增长，以加速创新/](https://devops.com/delphix-drives-significant-growth-across-its-business-driven-by-the-demand-for-data-to-accelerate-innovation/)

财富 100 强公司使用 Delphix 快速、安全地交付数据，以推动关键的数字化转型计划

红木城，C alif。，2019 年 5 月 8 日——帮助企业通过 DataOp s 加速创新的德尔福公司今天宣布，其全球顶级
企业的投资组合继续保持增长势头。在 2019 财年，德尔福报告了其客户用例的显著扩展，公司领导团队
和执行董事会中的高级人才的增加，以及来自凯捷、埃森哲、AWS、微软、SAP 等全球合作伙伴的行业验证。

在一个每个公司都必须成为数据公司的世界里，将数据作为战略资产的能力是持续创新和建立市场领导地位的关键。然而，
数据量的规模和复杂性的增加、监管和安全问题，以及创新者现在需要消耗数据的速度，这些因素交织在一起，让大多数组织不堪重负。等待几天、几周甚至几个月才能交付数据会抑制创新，并危及企业的未来。“尽管有最好的计划，但大多数公司都没有将数据作为一种战略资产。Delphix 首席执行官 Chris Cook 说:“管理和保护大量不同的数据与将数据自由分配给需要它来推动业务速度的人之间的冲突正在扼杀创新。“Delphix 提供了企业所需的速度和安全性，以满足当今数据驱动型经济的需求。我们客户成功的增长和扩展强调了 Delphix 对于企业导航任务关键型数字化转型计划的重要性。"

现代应用程序开发和创新的周期越来越快，越来越复杂。大多数组织很快认识到对新
范式的迫切需求。进入:DataOps，人员、流程和技术的结合，以实现更加敏捷和自动化的数据管理方法。Gartner 和 451 Research 最近都称 DataOps 是一种新兴的顶级解决方案，能够实现数据转型，并让公司以保持竞争力所需的速度进行创新。

行业秘密武器
德尔福的客户包括从零售到金融和医疗保健等各行各业的行业领导者。2018 年底，德尔福的新客户大幅增加，收入超过 50 万美元(比上年增长 21%)，收入 100 万美元(比上年增长 28%)。德尔福的客户代表了世界上最成功、最前沿的公司，包括:
●财富 50 强中三分之一的公司；
●五大银行中的四家；
●五大电信公司中的两家；
●五大零售商中的两家。

在过去的一年中，Delphi 的客户已经大大扩展了 Delphi 动态数据平台的使用。自 2018 年以来，周活跃用户增加了近 50%，平台上的
数据源数量上升了 100%。仅在 2019 年 4 月，Delphix 的客户就部署了 50，000 个数据荚，以加快应用程序的发布。今天，Delphix
目前为公司提供 14，000 TB 的数据，几乎是美国国会图书馆存储的所有数据的 1000 倍。NYU 斯特恩商学院的首席信息官格伦·迪·比亚斯说:“无论你在哪个行业工作，获得新鲜、安全的数据是跟上当今数字经济需求的唯一途径。”。“像 Delphix 这样的解决方案使团队变得更加敏捷，而不牺牲安全性和隐私合规性。快速移动、安全的数据使您能够跟上创新的步伐，为客户创造价值，并在数字化转型的最后一英里保持竞争力。”
“企业能够在多大程度上实现数字化转型以应对不断变化的客户需求和竞争威胁，将决定它们的生存和发展能力，”451 Research 的研究副总裁 Matt Aslett 说。“数据是智能驱动的数字化转型的燃料，德尔福已经证明，它可以帮助企业像
一样加快应用开发，并管理数据安全法规，为他们提供在各自市场领先的潜力。”

吸引顶级管理人才
随着顶级人才加入公司的管理团队和董事会，德尔福的领导能力更上一层楼。这包括最近任命 Monika Saha 为首席营销官，技术资深人士 Betsy Atkins、Penny Herscher、Dan Rogers 和 Liz Tinkham 为董事会成员和顾问。最近，Lisa Dallmer 于 4 月份加入德尔福，成为该公司业务运营的新 SVP。Dallmer 是一位经验丰富、以客户为中心的增长专家，拥有近 20 年为价值数百万美元的企业管理运营和业务战略的经验。最近，达尔默担任贝莱德全球技术和运营集团首席运营官兼董事总经理。在加入贝莱德之前，Dallmer 是纽约泛欧交易所(NYSE Euronext)的首席运营官和执行副总裁，负责商业运营模式和技术服务交付的所有方面。

卓越合作伙伴认证
仅在过去的六个月里，Delphix 就通过与全球领先企业的合作获得了重要的行业认证。这包括凯捷、埃森哲、AWS、微软 Azure、SAP 等等。这种广泛的行业认同增强了 Delphix 帮助客户在云、本地和混合环境中实现数据基础设施现代化的能力。与其他领先解决方案的集成使 Delphix 能够提供加速应用程序开发和采用数据操作实践所需的速度、敏捷性和可预测性。Delphix Dynamic Platform 现在已经扩展到支持所有主要的数据源，包括 AWS、Microsoft Azure 和其他混合云环境。

有关德尔福合作伙伴计划的更多信息，请访问:Delphix.com/Partners。

关于 Delphi
Delphi 的使命是将公司从数据摩擦中解放出来，加速创新。财富
100 强公司使用 Delphix 动态数据平台连接、虚拟化、保护和
管理云中和本地环境中的数据。欲了解更多信息，请访问
www.delphix.com。你也可以在 Twitter、脸书和 LinkedIn 上关注我们。