# AIOps:支持 DevOps 速度下的可靠性

> 原文:[https://devo PS . com/ai ops-supporting-reliability-at-devo PS-speeds/](https://devops.com/aiops-supporting-reliability-at-devops-speeds/)

AIOps 作为一种帮助推动 DevOps 发展的方式显得尤为重要。组织如何准备？T3】

随着组织踏上 DevOps 成熟之路，可持续 IT 运营和 IT 服务管理对许多人来说仍是一项挑战。即使是已经设法加快部署速度和提高软件质量的先进组织，也在努力保持支持这些应用程序的基础设施的弹性。为了支持 DevOps 速度，越来越多的组织转向 AI ops——在 IT ops 中使用人工智能(AI)和机器学习——以加快 IT 问题的分析速度，并更好地自动化事件处理。

OpsRamp 本周发布的一项新研究显示，通过使用 AIOps，ops 专业人员能够将事件的平均解决时间缩短多达 50%。AIOps 的使用仍然很少，但是分析家说它的普及将会迅速增长。Gartner 表示，去年约有 5%的组织在使用 AIOps 工具，但到 2023 年，部署率将飙升至 23%。

但是，随着开发运维团队依赖于 AIOps 工具，管理层将需要利用一套新的技能来最大限度地利用 AIOps 将提供的运营自动化类型。在未来的几年里，专家们相信 AIOps 将改变 IT ops 劳动力的面貌。网络运营中心(NOC)需要更少的人员来手动筛选警报并立即响应事件。将需要更多的人来管理数据、清理数据并训练算法，这些算法将完成事件关联和确定问题根源的繁重工作。

随着组织和个人规划他们将如何为 AIOps 带来的 IT ops 变化做好准备，专家表示，他们应该越来越多地看到 IT 组织中对以下三种角色的需求。

### AIOps 建筑师事务所

Moogsoft 的首席技术官 Will Cappelli 说，预计在不久的将来会看到更多寻找 AIOps 架构师和自动化路径设计师的招聘信息，这位前 Gartner 分析师因创造了 AIOps 一词而闻名。

“AIOps 架构师本质上是一项软件开发工作，包括构建指导 AIOps 系统控制流程的元算法，”卡佩里说。

潜在的角色包括专注于设计算法本身的机器学习和人工智能设计师，以及专注于设计自动化工作流程的交互设计师。根据 ServerCentral Turing Group 的联合创始人 Brendan Caulfield 的说法，这些角色已经存在于其他业务能力中。有了 AIOps，这些设计工作也将开始具体应用于 IT 运营。

为了做好准备，经验丰富的 IT 运营专家应该开始思考如何提高他们的技能，管理层需要相应地招聘和培训。

“数学和对现代 IT 系统行为的端到端理解将是至关重要的，”卡佩里说。

### ITOps 数据科学家

人工智能依赖于良好、干净的数据和合理的建模来有效地工作。

“如果一家公司不能以系统可以消化的格式向它们提供大量高质量的数据，那么最复杂和最昂贵的人工智能工具都是无用的，”Leva Data 首席执行官 Rajesh Kalidindi 说。

OpsRamp 本周发布的报告证实了这一点，该报告显示，维护数据准确性是当今部署 AIOps 的组织所面临的头号挑战。许多组织将需要 ITOps 特定的数据科学家来处理这个问题。

“建立大容量、高质量的数据集将变得越来越重要，这需要大量的人力，”Kalidindi 说。“人工智能在赶上人类推理(更不用说超越它)之前还有很长的路要走，如果没有人开发数据模型供人工智能工作，它不可能取得任何进展。”

### 增强智能分析师

根据考尔菲尔德的说法，在大多数组织中，运营领域专家的算法培训和支持将变得越来越重要。

“不管一个算法有多‘聪明’，或者它设计得有多好，都会有例外，这是一个需要监督和调整的业务所独有的，”他说。

Kalidindi 同意，在很长一段时间内将需要人工干预来增强和验证由 AIOps 驱动的洞察力和行动，并指出这将导致 Ops 分析师的新角色的出现。

“特别是在机器学习的早期，需要人类来判断一种算法是否导致正确的判断，”他说。“例如，如果我们要应用人工智能来分析 IT 服务台遇到的问题，就需要一个人来判断算法是否提出了适当的建议。如果不是，IT 和数据科学需要根据人类的建议，更好地训练人工智能模型在未来如何处理这个问题。”

大多数专家都同意的一点是，AIOps 的兴起不会减少对 IT 专业人员的需求。事实上，他们说领域专长将比以往任何时候都更重要。然而，它需要得到数据科学、人工智能如何工作和系统架构的额外知识的支持。

“他们需要将自己从面向管理的活动重新调整为面向脚本/报告的任务，并且随着基础设施成为一种商品，他们需要比以往任何时候都更加了解应用，”NetEnrich 的服务交付副总裁 Ravi Raghavenderrao 在谈到人工智能支持的未来时表示。

对于那些已经适应 DevOps 转换的人来说，这听起来应该非常熟悉。

-[契柯夫斯基](https://devops.com/author/ericka-chickowski/)