# AntWorks 推出行业首款全栈集成自动化平台

> 原文:[https://devo PS . com/ant works-unveils-industries-first-full stack-integrated-automation-platform/](https://devops.com/antworks-unveils-industrys-first-fullstack-integrated-automation-platform/)

**新加坡——2019 年 5 月 1 日——**由分形科学提供支持的人工智能和智能自动化解决方案的全球供应商 AntWorks 今天推出了 ANTstein SQUARE，这是一个全栈解决方案，使非技术业务用户能够快速、轻松、可扩展地自动化端到端业务流程。ANTstein SQUARE 是业界首个此类集成自动化平台(IAP ),是一个多租户解决方案，可最大限度地利用机器人，了解所有类型的数据，并为客户提供一站式解决方案，用于数据监管以及构建、部署和管理支持人工智能的智能数字劳动力。

ANTstein SQUARE 自动化了整个业务流程，而不仅仅是离散的任务。AntWorks 的重点一直是为客户提供直通式处理，然后提供真实可靠的业务案例。这与 Gen 1 RPA 所承诺的不同，“ 说 Asheesh Mehra，AntWorks 集团首席执行官兼联合创始人。

“AntWorks ANTstein SQUARE 平台同时管理、传输和使用机器学习，为企业提供他们正在寻找的无缝自动化之旅，”Mehra 补充道。“该平台解决了每种数据类型，因此企业不会错过各种形式的非结构化数据的价值，这些数据占企业数据的 80%。这个世界一直是衡量人类的生产力，而不是衡量机器人的生产力。ANTstein SQUARE 衡量机器人的生产力，它引入了独特的认知响应框架、协作工作的多租户、故障转移恢复和许多其他功能，这将让组织意识到无缝自动化之旅的真正力量。”

这个 AntWorks 解决方案解决了各种垂直和水平业务应用。这包括银行、医疗保健和生命科学、保险、媒体和娱乐、抵押贷款处理、技术、电信以及运输和物流业务。当与 deep domain 结合使用时，fullstack 支持深度自动化和以流程为中心的行业解决方案，如税务会计、产权搜索和贸易融资。

美世数字作品负责人 Rick Koo 表示:“AntWorks 的 fullstack 集成自动化平台是一个极具吸引力的技术解决方案。在评估我们数字化转型项目的供应商时，我们对 AntWorks 的能力和愿景印象深刻。他们是很好的合作伙伴，愿意在承诺和努力方面有所超越，并表现出完全的合作和透明。我们赞赏他们在解决问题时以业务为导向，而不是以技术为导向的优势和专注。”

AntWorks 创始人专注于流程的背景使他们在自动化方面拥有独特的优势。这反映在产品策略上——产品不是“现成的套装”。

“我们了解业务流程，”Mehra 说。“我们创建了一个技术堆栈，考虑到了流程之旅。我们注重易用性，因此我们的客户可以毫无困难地使用复杂的技术。我们还为他们量身定制了跨行业和流程的 AntWorks 解决方案。”

AntWorks 早期将数据优先作为一项战略，这在一个从 RPA 转向全面自动化的市场中表现良好。“我们一直专注于解决数据挑战，因为这是企业中所有下游自动化的源泉，无论是机器人还是机器学习。将您的数据转换成流程可以使用的信息是自动化成功的核心。有了 ANTstein SQUARE，我们已经将范式从数字化转向了自动化数据管理，”AntWorks 首席运营官和联合创始人戈文德·桑德胡说。

“公司已经看到了自动化的曙光，”珠穆朗玛峰集团执行副总裁兼杰出分析师 Sarah Burnett 说。“他们自动化了越来越多的流程。这些需要不同种类的技术，AntWorks 的 ANTstein 将关键的先进和智能技术集中在一个平台上。"

认知机器阅读 和分形技术，一种被 NASA 和劳斯莱斯等受尊敬的实体使用的确定性科学，是 AntWorks 独特价值主张的核心。

ANTstein SQUARE 使用分形技术，这使得它可以依靠相对较小的数据集来训练引擎。企业受益，因为更小的数据集意味着更高的准确性，更少的基础设施和更快的培训时间。基于第一代神经技术的 RPA 解决方案需要更大的数据集。“分形似乎更适合我们正在尝试做的事情，”Mehra 说。

先进的技术为 安斯坦广场提供动力，但人们不需要开发人员的技能就能使用这种解决方案。任何人都可以使用 ANTstein SQUARE 的 106 个关键预编码组件和 257 个子组件库，通过拖放过程创建机器人。

ANTstein SQUARE 机器人一经创建，效率极高。一个机器人可以服务于多个角色。AntWorks 的多租户功能允许多个机器人在一个桌面上同时与人一起工作。这减少了企业支持其自动化工作所需的硬件、电力和房地产资源。这种模式比第一代 RPA 方法的资源密集程度低得多，第一代 RPA 方法要求每个 bot 都有一个桌面。

AntWorks 正在推动行业超越基于桌面机器人的任务自动化。它正在将劳动力管理、bot 生产率和业务流程连续性等运营管理原则引入其平台。该公司的独特架构雇佣了一个女王机器人来分析机器人群体。如果一个机器人失败或跟不上，女王可以看到这一点，并实时重新分配工作，以达到最佳效果。

**关于蚁视**

AntWorks 是一家全球人工智能和智能自动化公司，通过数字化、自动化和企业智能，利用数据创造新的可能性。作为世界上唯一一个理解所有数据类型的平台，ANTstein 将各种行业的所有信息数字化。通过在低代码/无代码环境中创建类似人类的机器人，ANTstein 创新了自动化复杂流程的新方法。AntWorks 的解决方案通过自动化和独立学习的集成智能技术栈，为企业提供准确的见解。简而言之，它不断地加速新的事物。ANTstein 还是第一个也是唯一一个由分形科学原理和模式识别支持的企业智能自动化平台。详情请访问[www . ant . works](http://www.ant.works/)。