# 结合了敏捷、瀑布和 DevOps 技术的精华

> 原文：<https://devops.com/combining-the-best-of-agile-waterfall-and-devops-techniques/>

聚光灯目前可能在敏捷和 [DevOps](https://devops.com/a-right-devops-approach-assess-organizational-readiness/) 技术上受到了严格的训练，但是世界各地的大型银行仍然维护着核心系统，在这些系统中，传统的瀑布开发技术被用来升级和维护软件。

那么，在遗留系统占主导地位但创新是未来成功的基础的环境中，哪种开发技术最有效呢？银行如何结合敏捷、瀑布和 DevOps 方法的优点，在不影响关键业务运营的情况下，快速向客户提供新产品和服务？

## 时间是最重要的

从瀑布迁移到敏捷的驱动因素之一是需要在更短的时间内交付新的特性，以更好地满足业务快速发展的需求。例如，如果一个组织依赖于使用瀑布方法更新的遗留平台，这可能是一个挑战。

在这种情况下，升级可能每 6 到 12 个月交付一次，这意味着与实施变更相关的准备时间很长。这也造成了升级过程中的透明度问题，因为很难提供软件下一版本将引入的变化的清晰度。

这个问题的一个可能的解决方案是发展平台，使其可以作为基于面向服务架构的平台在云中运行，这使得在向软件交付更新时能够采用敏捷和 DevOps 技术。

这将使本组织能够在更短的迭代周期内根据客户的需求进行变革，降低风险，使他们能够以更具迭代性的方式规划工作。虽然仍然需要向前看，但工作范围不像过去那样固定，可以随着新的和不同的优先事项而变化。

## 更快实现价值

这一点很重要，因为企业并不总是知道他们未来想要什么，并且需要能够随着业务和技术环境的发展来适应不同的系统。新方法不仅加快了向客户交付价值的时间，还意味着可以在需要的时候逐步交付特性。

一旦实现，这种类型的平台可以支持新功能的持续开发。客户可以与软件供应商的开发人员合作，以增量方式交付特性，允许他们了解时间安排，并在整个项目完成之前请求交付用于测试的特性。

反馈允许开发团队改进已评审的特定特性，并将学到的知识应用到有待开发的特性中。客户可以在流程的早期通过小型演示来审查产品，以了解功能、用户体验和其他感兴趣的领域。他们还可以输入特性的优先级，因此项目进展是透明的。

## 工作实践的变化

自然，这意味着客户业务中工作方法的改变，以允许更大的协作。它还需要更加勤奋和有效的测试和版本控制实践，特别是对于那些在受监管的环境中工作的公司，系统中一个元素的变化会影响到其他领域。

然而，重要的是要记住，将内部开发人员从一个环境转移到另一个环境不会在一夜之间发生。例如，大多数传统银行需要保留瀑布开发技能来维护和升级核心系统，同时构建[敏捷和开发运维技术](https://devops.com/how-to-apply-agile-and-devops-principles-to-accelerate-customer-experience-innovation/)来构建新的面向客户的应用和服务。

事实上，放弃瀑布并在所有开发中采用敏捷可能会给以前运行良好且不需要短周期时间的过程带来不必要的风险。通常有两个开发流是有好处的:一个用于现有的后台核心系统，另一个用于满足业务快速发展的前台需求。

无论组织选择保持开发技能、核心系统和订阅服务的哪种组合，拥有一种将核心和新应用程序的数据整合在一起的平台方法将变得越来越重要。

——哈宾康