# 开发运维如何帮助 Speed 走向市场

> 原文:[https://devops.com/how-devops-can-help-speed-go-to-market/](https://devops.com/how-devops-can-help-speed-go-to-market/)

随着 IT 系统的不断发展，速度和灵活性对于企业来说变得至关重要。这一需求导致了 IT 交付系统的巨大转变。现在，在市场上制造和发布更好的产品不足以让企业在竞争中保持领先。组织需要一种敏捷的方法来理解和适应信息、趋势和新发展，并满足上市时间特性的需求。

DevOps 是 IT 领域的一个文化转变，它展示了软件开发和 IT 运营如何合作来缩短上市时间。它在市场上获得了如此高的知名度，以至于人们开始衡量采用它的企业的成果。

如果您刚刚开始使用 DevOps，这里有一些提示，可以帮助您了解如何加快产品和服务的上市时间。

## **devo PS 如何加快上市时间？**

DevOps 通过多种方式帮助组织加快产品上市时间。一些最有效的方法是:

**更快地交付功能和修改**

当开发团队构建软件时，他们与 IT 运营部门联系，发送软件进行测试。如果产品是全新的，运营部门需要创建一个测试环境。如果软件是当前产品的更新版本，并且已经有了测试环境，运营部门仍然需要配置和添加接口和辅助应用程序。因此，开发人员只能在运营团队测试产品时将代码部署到软件中，这是一个非常耗时的过程。

然而，DevOps 从软件开发过程中消除了这种耗时的任务。例如，使用[web 应用的自动化测试](https://www.lambdatest.com/)开发人员可以获得快速反馈，自动化集成允许他们更快地对代码库进行更改。因此，组织可以发布软件的小更新或增量更新，同时更快地将新功能推向市场。

**提高效率**

DevOps 鼓励开发团队给创造价值的工作更多的时间。当企业使用自动化测试和集成时，开发人员不必浪费时间等待机器配置或代码集成。这两项任务都可以通过单击自助服务门户上的按钮来完成。

例如，许多欧洲银行已经在其软件流程中实施了 DevOps，在为其在线银行应用程序提供更新方面，效率提高了 25%。它还减少了 It 运营团队的工作量，使他们能够处理更具挑战性的任务，为公司增加更多价值。

**改进的质量代码和快速故障恢复**

当软件发布到市场上时，开发人员通常会开始他们的下一个项目。所以，他们通常没有任何动机去预测或预防未来与软件相关的问题；全靠运营团队。但 DevOps 让开发人员在软件产品的整个生命周期中参与更新任何功能或应用程序，从而提高代码质量。此外，它只需要一些修复，因为开发人员可以在编写代码时跟踪并消除潜在的问题。

由于开发人员使用更小的代码块，所以当任何产品出现故障时，可以很容易地跟踪到缺陷的来源。此外，由于 DevOps 为软件生命周期提供了自动化，减少了人为错误，同时允许公司更快地提供修复。

## **使用 DevOps 的最佳实践**

就像敏捷方法一样，DevOps 没有任何预先计划的实现模型。但是，大多数使用 DevOps 的公司都遵循这些最佳实践:

**设定商业标准**

如果没有业务标准，组织中的改进永远无法衡量。如果你想缩短软件开发过程的上市时间，那么看看当前的开发过程，找出需要改进的地方。例如，您可以回顾使项目投入使用的步骤，并识别项目中的任何缺陷、低效和限制。

在回顾了这些过程之后，您可以设置一个业务标准来显示当前的软件开发过程以及缩短上市时间所需的改进。使用 DevOps，您可以更快地设置业务标准，并改进您的软件部署流程。

**优化并消除不必要的输入**

在评审您的软件部署过程时，您可能会遇到一些输入，这些输入不会增加过程的价值，并且会降低过程的速度。从开发过程中消除这样的输入是至关重要的，但是要确保你和你的团队之间有公开的交流，这样努力才不会白费。

你可以做的是建立正确的团队结构，并使用工具在团队之间提供透明和快速的沟通。例如，你可以组建一个包括营销经理、合适的分析师以及最重要的 DevOps 资源的团队。

**允许在软件过程中连续部署**

持续部署是 DevOps 的关键要素之一，有助于缩短上市时间。这是一个连续的交付管道，中间不涉及任何人工干预。在持续部署中，自动化刺激并简化了沟通，并验证了软件过程以确保及时发布。

然而，并不是每个公司都在其软件开发过程中实施持续部署。通常，需要更快地为其产品提供新功能、应用程序或安全渠道的组织使用持续部署。例如，媒体公司和在线零售商在他们的软件开发过程中使用持续部署。

**提高自动化测试的质量**

缩短 DevOps 上市时间的一个直接方法是提高自动化测试的质量。在任何组织中，测试人员测试应用程序的功能和其他因素。但是这个测试过程可以通过在开发过程中与客户和目标受众接触来增强。对整体功能和用户界面进行输入不仅会改进测试过程，还会帮助您更早地发现错误和缺陷。

事实证明，如果错误没有在早期阶段被跟踪和消除，它会极大地影响软件产品的上市时间。例如，如果你想测试你的 web 应用浏览器兼容性，那么考虑[跨浏览器兼容性测试](https://www.lambdatest.com/blog/what-is-cross-browser-compatibility-and-why-we-need-it/)。通过端到端的自动化测试，可以改进整个测试过程，从而缩短上市时间。自动化测试可以提高您的 DevOps 的一些其他好处是:

*   在早期阶段跟踪并消除 bug 和错误，以提高系统的能力。
*   提高软件产品的安全性。
*   通过高 QoE 分数提高客户参与度和满意度。
*   拥有成本更低。
*   以更好的方式满足行业标准和合规性法规。

改进的自动化策略有助于更快地将您的产品推向市场，并允许您的资源完成更高价值的任务。此外，开发团队将更受鼓舞和更有信心向应用程序添加新功能，因为它将得到更彻底的测试。

## **结论**

当今的企业严重依赖应用程序来协作、交流、完成销售和更熟练地运营。因此，他们努力将这些应用更快地推向市场，以便不会错过任何机会，并轻松适应市场标准。为了实现这些目标，组织必须在其软件开发过程中采用正确的 DevOps 实践，以缩短上市时间。

朱奈德·艾哈迈德