# devo PS Chat:Exadel 的 Jonathan Fries 的数字化转型

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-digital-transformation-with-exadels-Jonathan-fries/](https://devops.com/devops-chat-digital-transformation-with-exadels-jonathan-fries/)

在本次 DevOps 聊天中，Exadel 工程和数字化转型副总裁 Jonathan Fries 向我们介绍了 Exadel 的新创新实验室，这是一个组织加速转型的地方。我们还从他在 Exadel(一家拥有 20 年 IT 经验的公司)的职位上谈论了 IT 的总体状况。

你可以在 exadel.com/innovation-lab/找到更多关于创新实验室的信息。

像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/603408663&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/603408663&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

## 副本

艾伦·希梅尔:大家好，我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔，您正在收听的是另一个 DevOps 聊天节目。本期 DevOps Chat 的主角是 Exadel 的 Jonathan Fries。乔纳森，欢迎你！

乔纳森·弗里斯:你好，艾伦。很高兴来到这里。

嘿，乔纳森，你能来真是太好了，我想谢谢你。有一家新公司加入我们的讨论总是很好的，所以，你知道，这对观众来说是一些新鲜血液。我假设我们的大多数观众都不熟悉 Exadel，那么我们为什么不从它开始呢，Jonathan？告诉我们一些关于 Exadel 的信息。

**薯条:**当然可以。因此，Exadel 是一家全球性的软件工程服务公司。所以，我们帮助客户编写软件。我们是一家全球性公司，所以我们在东欧、白俄罗斯、立陶宛和波兰设有办事处，这是我们在欧洲设有办事处的几个大公司。而且，你知道，我们在许多领域帮助客户。可能我们的大垂直市场是医疗保健、金融、交通、媒体和娱乐以及高科技。你知道，我们在这些领域有一些非常好的客户。医疗保健，McKesson 是人们听说过的。财务方面，我们和德勤合作。在高科技领域，我们有惠普和谷歌作为我们的客户。

因此，我们正在进行大量的海上开发。我们的团队要么全在欧洲，要么通常是美国人和欧洲人的混合体。我们在欧洲有大约 1000 名开发人员，所以我们的很多工作都是在那里完成的。我们已经存在了 20 年，所以是的，这有点像 Exadel。

又是一夜成名，是吧？

**薯条:**什么？

**Shimel:** 我说又是一夜轰动。

**Fries:** *【笑声】*是的，这是一种与客户合作的逐渐积累，你知道，与许多有趣的公司合作，他们向其他人推荐我们。

公司的名字实际上来自于优秀和交付的组合。我一直认为这是一个有趣的事实，我认为这是一个重要的部分，关于我们是谁，我们来自哪里，我们是如何得到客户名单的。你知道，我们都在为我们的客户打造真正伟大的产品，软件产品，这就是我们如何发展业务的。

Shimel: 当然可以。所以，乔纳森，你知道，抛开一夜成名的玩笑，这是建立业务的正确方式，对吗？你不只是——我的意思是，是的，每个人都想成为独角兽，但独角兽是神话，对不对？*【笑声】*

**薯条:** *【笑声】*

**Shimel:** *【相声】*这个世界和所有这些，对你们来说太好了。但你知道我没有提到的是，确切地说，只是与观众分享，你对 Exadel 的立场是什么？

**Fries:** 我的头衔是工程和数字化转型副总裁。所以，我的背景是在软件开发领域做软件开发，领导团队，最终管理合约之类的事情，今天还领导 Exadel 内部的数字化转型实践。

所以，我的背景来自于技术世界和软件开发，这也是我感到自豪的原因——我为我们的工程能力和我们能够为客户做的事情感到自豪。

**Shimel:** 对你好，对你好。乔纳森，你知道，数字化转型是当今的热门词汇，对吧？

薯条:是的。

**Shimel:** 我们都听说过，你知道，我学到的一件事是，对许多组织来说，数字化转型很难，对吗？我听到很多人说，“嗯，这并不像想象的那么简单。”我认为其中一个问题是，如果你不能定义一些东西，你怎么能实现一些东西？对吗？

**薯条:**是啊。

**Shimel:** 所以，它以“嗯，数字化转型到底是什么意思？”因此，我将把它抛给你们——数字化转型对你们意味着什么？

**Fries:** 因此，对我们来说，数字化转型就是帮助我们的客户进行数字化转型的工程工作。所以，这是关于软件开发的——你知道，特别是今天的云开发——QA 自动化和 DevOps。我的意思是，这实际上是公司内部的三大专业领域，我们将这三大领域整合到了数字化转型的标题下，以及我们的敏捷方法专业知识，因此，将这四个方面整合在一起。它们在一起完全有意义，因为，你知道，DevOps 实际上是敏捷方法的技术反映，而敏捷方法是 DevOps 技术思维的方法反映。QA 自动化与 DevOps 紧密相连，我们交付软件的方式和我们的 DevOps 解决方案的工作方式如今与云开发紧密结合。

因此，我们将所有这些东西结合在一起，这些都是 Exadel 拥有大量专业知识的东西，但要弄清楚如何确保我们以一种非常明确的方式将这些线编织在一起，并为客户建立一些解决方案。不仅仅是“嘿，我们真的很擅长这些事情，我们有能为你做这些事情的人，”而是我们可以将我们所有的最佳实践和一些技术解决方案结合在一起。

所以，这就是我们的情况。很大程度上，你知道，我们是一家软件开发、软件工程公司，所以我们真的——你知道，我们不是在追求文化转型部分，或者，你知道，变革管理。我的意思是，我们当然有这些方面的经验，但对我们来说，这真的是关于它的开发方面和我们在帮助客户接受困难项目并取得成功方面的专业知识。

**Shimel:** 绝对，绝对。让我们来谈谈 Exadel 最近推出的一些新东西，那就是创新实验室。和我们谈谈——创新实验室到底是什么？

**Fries:** 是的，创新实验室是我们推向市场的新产品，它将一些我们已经拥有的东西结合成一个东西。所以，你知道，我们都听说过创新甚至创新实验室的重要性。你知道，一些公司已经有了或者正在创造它们。Exadel 的创新实验室更像是一个虚拟的创新实验室，而不是我们帮助他人创建的物理场所。

因此，我们已经有了一个叫做 Appery 的东西，它是一个跨平台、低代码的开发环境，用于创建跨平台的移动应用程序，以及在它后面运行的低代码后端。因此，这是一种非常快速地构建软件的方法，以创建真正的、工作的软件。

正如我之前提到的，我们在敏捷开发方面已经有了很多专业知识。所以，这也是我们工作的一部分。我们有非常好的资源，所有的开发者，你知道，在欧洲和这里。我们有一些打包的解决方案，是这些实践的一部分。

因此，我们将所有这些整合在一起，帮助我们的客户进行创新。所以，你知道，我们想做的是帮助我们的客户，他们正在寻找一种方法来更快地行动，试验，尝试一些东西，更快地在客户或业务利益相关者面前获得一些功能，创新实验室是我们为此提供的一种打包解决方案。

所以我们可以，我们将所有这些东西结合在一起——低代码开发，敏捷，当可能有什么东西的时候按需提供资源。由于今天人们要实验的很多东西是像人工智能和区块链这样的东西，以及我们如何让这些东西为我们服务，所以，你知道，通常，我们可能需要引入，你知道，我们可能需要引入专家来帮助解决这个问题。

所以，所有这些都是为了帮助我们的客户和新客户更快地创新。

**Shimel:** 明白了。所以，你知道，对我来说，当我看着它的时候，乔纳森，你知道，我们谈论数字化转型，以及我之前说过的，如果你不能定义它，你怎么能成功，甚至一旦你定义了它，它在很多方面都是一个实验，对吗？这有点像经典的 DevOps，你交付，你学习，你得到反馈循环，你迭代，你重申，你不断重申。

创新实验室是一个完美的学习场所，可以推动、帮助你定义并成功实现数字化转型，对吗？

薯条:是的。

Shimel: 你知道，我想你不会想在电视直播或类似的场合练习。但是你需要——你需要这些实验室挑战极限，找出什么对你有用，什么对你没用。

**薯条:**是啊。你知道，我非常认为它是产品负责人的延伸，你知道，scrum 的生命周期。你知道，在 scrum 中有一个常规的软件开发生命周期，在这个周期中，你在冲刺，你在交付软件。

**Shimel:** Mm-hmm.

Fries: 但是产品负责人应该做的很大一部分是开发产品 backlog，包括，你知道，可测试的假设。这是 scrum 社区谈论它的方式。

因此，创新实验室是产品所有者测试一些假设的一种方式，如果他们已经有了产品，他们可能无法测试这些假设。比如，你可能不想做所有的工作来发展它，测试这里的假设，或者这里的假设。你可能想使用像创新实验室这样的东西，在那里我们可以使用我们可以支配的一些工具来创建一些东西，你可以交付并测试其中的一个——你知道，测试一种假设，如果你愿意的话——但使用工作软件。众所周知，这也是敏捷和开发运维的重要组成部分。你知道，线框和需求是很好的，它们有自己的位置，但它们不是向人们展示你在做什么或获得反馈的最佳方式，这真的让我们可以帮助客户更快地做到这一点。

**Shimel:** 明白了。我百分之百同意。有趣——好主意。离开创新实验室，Exadel 还在进行其他工作。你想和我们的观众分享一下吗？

薯条:当然可以。我们刚刚推出了练习区。正如我提到的，我是数字化转型实践的负责人，我们还有一个数字化营销技术实践和一个产品和平台实践，就像数字化转型一样，其他两个也是我们已经拥有相当数量的专业知识的地方，我们有点像是在一个地方收集所有这些知识。

因此，对于数字营销技术，我们有一些非常重要的客户，我们已经与 Adobe Experience Manager 合作，为他们建立了全球性、本地化的大规模网站。因为我们已经做了好几次了，数字营销技术实践就是打包解决方案并交付给其他客户，让他们用 Adobe 构建大型全球网站。

产品和平台是——你知道，鉴于我们开发了 Appery，它实际上不仅仅是一个应用程序，而是一个用于构建其他应用程序的完整平台，我们已经为自己和 Appery 以及我们的其他几个客户(如 GHX)完成了这一工作，我们在那里创建的不仅仅是一个应用程序，而是整个生态系统。因此，产品和平台实践某种程度上汇集了我们关于开发那些真正复杂的大规模平台的最佳知识库。

数字化转型，当然，也是我的转型，是关于开发运维、云技术、质量保证自动化和敏捷的。我们在数字化转型实践中整合了一个解决方案，这是一个跨云 Kubernetes 实施，全部通过 Terraform 完成，我们现在实际上已经准备好对第一个客户使用它。我们已经对它进行了内部开发，但我们已经向一些人展示了它，他们对此非常感兴趣。第一个客户可能只会在 Azure 上使用它，但它有一些非常复杂的功能——你知道，用 Terraform 部署 Kubernetes，自动缩放，以及许多非常酷的用于容器化应用程序开发的技术。所以，我对此非常兴奋。

Shimel: 我也是。我的意思是，生活在其中是一件令人兴奋的事情。我的意思是，从开发人员的角度来看，从运营的角度来看，有如此多的选项，如此强大的功能触手可及。

**薯条:**是啊。

Shimel: 这真的是，你知道，这是进入这种东西的黄金时代。

薯条:是的，我同意。我的意思是，我只是——我认为这是一个了不起的时代，你知道，我认为有这么多的机会。你可以做的事情有很多机会，现在把计算解决方案放到网上是多么容易，你知道，这是可以做到的。

这很棒，我知道，你知道，这是一个很大的变化，有时对人们来说很难，但我绝对是一个乐观主义者和“所有船只都会上升”类型的人，所以，你知道，我看到了所有这些机会，就像-你知道，是的，有很多令人兴奋的事情正在发生。

你知道，乔纳森，我认为在我们的事业中，我们要么是乐观主义者，要么是愤世嫉俗者。

**薯条:**是啊。

**Shimel:** 我昨天遇到了一个家伙，我甚至不记得他的名字，但他在推特上写道，“哦，那些卖蛇油的 DevOps 人！没有这回事！”我认为他们到了一定的年龄，他们会觉得天底下没有什么新鲜事，因此，他们只会说些难听的话，对吧，不管有什么新鲜事，而且——嘿，伙计，你知道，我想地球上也有他们的一席之地。

**Fries:** 是的，我的意思是，我认为总是有一个真正的理由来关注自动化以及它给我们的行业和整个社会带来的变化。我的意思是，你可以环顾四周，看看自动化对一切的影响有多大，你知道，作为一个——你知道，我有一些上小学的孩子，这就像是，20 年后世界会变得非常不同，所以这是你需要花时间思考和学习的。因为，你知道，如果你真的想做这种工作，20 年后就不会有了。

Shimel: 我的孩子在读高中和大学，我告诉他们同样的事情，伙计。这是一个疯狂的世界。但是你知道吗？对我来说，你知道，我们谈论乐观主义者，悲观主义者——乔纳森，数字化转型的另一面是颠覆。

**薯条:**是啊。

**Shimel:** 对吧？所以，你会看到富人和穷人。你有接受转型并加速其业务发展的有能力的人，你有不接受转型的落后者，他们很可能不得不消亡，对吗？

**薯条:**是啊。

**Shimel:** 我认为这是我们的选择——你知道，谈论这个黄金时代很好，但这也是我们面临的选择，你要么接受它，要么半途而废。不是竞争就是死亡。你知道，这可能对一些人来说很残酷，但我认为，事实就是如此。

**薯条:**是啊。老实说，你知道，有一段时间是这样的。工业化自动化了一些事情，就像我说的，我认为，在一天结束时，数字化转型将创造的新业务，数字化转型将彻底改变的业务将创造更多的机会，只要你通过这些事情的镜头来看待它，即使自动化可能会-你知道，它可能会很可怕。

我的意思是，就像我说的，我来自——我是一名开发人员，在 IT 行业工作，你知道，甚至在 20 年前就有很多事情，就像“哦，这些东西会改变一切，工作会消失”,就像——你知道，那是——

**Shimel:** *【相声】*不发生，不发生。总之，乔纳森—

**薯条:**不，它发生了。

当我们开始的时候，我告诉过你，15 分钟过得很快，伙计。*【笑声】*

**薯条:**是啊。

Shimel: 我们已经结束了。我很抱歉，但我不想阻止你，你很兴奋，我认为这是一次很好的谈话。所以，但是我们需要停止这一集的 *DevOps 聊天*。Exadel 的 Jonathan Fries，感谢您今天的光临。

薯条:当然，艾伦。太棒了。谢谢你邀请我。

Shimel: 好吧！我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔，您刚刚听到了另一个 DevOps 聊天。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)