# 当模仿不是最真诚的奉承时

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-institute-brand jacking-当模仿不是最真诚的奉承形式时/](https://devops.com/devops-institute-brandjacking-when-imitation-is-not-the-sincerest-form-of-flattery/)

***“只能有一个”*** ~ *邓肯·麦克劳德，汉兰达*

他们说模仿是最真诚的奉承。通常这是绝对正确的。但是偷窃、剽窃和/或试图以他人的名义进行交易跨越了对与错、合法与非法的界限。作为唯一一家真正的 DevOps Institute 的联合创始人，我震惊地看到另一家公司试图创办“DevOps Institute”，我在本文中甚至不会提到这家公司的名字。

如果你告诉我，这家公司可能不知道已经有一个 DevOps 研究所(我们并没有隐瞒)，我会说好吧，也许这是一个诚实的错误。但不是。在这种情况下，该公司实际上接触了 devo PS Institute——我们——并就成为 DOI 的注册教育合作伙伴进行了几次对话/互动。公司代表实际上做的是在寻求推出他们自己版本的 DevOps Institute 时探听信息。因此，这肯定不是一个无辜的错误；相反，这是故意盗用他人的名字、资产和辛勤劳动。在我来的地方，纽约的街道，我们称之为偷窃。

你必须问自己:知道了我们所了解的情况，为什么这些人会做出如此不道德、非法的行为？我只能想出几个理由:

1.  他们试图欺骗和迷惑公众，利用 DevOps Institute 我们——的好名声来赚快钱。
2.  他们是世界上那些不尊重知识产权的人的一部分，寻求从后门出售他们从前门得到的任何东西。
3.  他们是不择手段的小偷，没有能力自己创业。

不管是以上一种还是全部，都没有很好的理由。

在世界范围内普遍接受的商业实践中，公司模仿其他公司的商业策略和模式有多种可接受的方式。给他们更多的权力——毕竟，竞争让我们所有人都发挥出了水平。

在 DevOps 教育培训教育领域，当然不缺少竞争对手。只要在谷歌上搜索 DevOps Institute，看看那些购买该广告词或使用 SEO 来上市的公司。肯定有很多竞争对手。请记住，这甚至不是一个通用的“DevOps 培训”搜索，而是实际搜索 DevOps 学院。

冒用他人的名字超出了可接受的范围。所以现在我们不得不请律师来保护我们的权利和财产。没有人喜欢花大价钱请律师去追坏演员。但是保护一个人的品牌、声誉和知识产权是非常重要的。

对于那些熟悉 DevOps Institute 的人来说，你们知道该团队已经努力工作了四年多，在将 DevOps 培训、教育和认证引入市场的内容管理方面处于领先地位。它并不总是一帆风顺的。当 DevOps Institute 启动时，我们面临着来自那些认为围绕 DevOps 的培训/认证计划是错误的人的强大阻力。我们倾听，我们学习，我们建立反馈循环，我们迭代(就像好的开发人员应该做的那样)。我们已经说服了许多批评我们的人；他们看到了我们做的好事。

不仅如此，他们还看到 DevOps Institute 努力成为 DevOps 社区的管理者和积极参与者。我们这样做不是为了快速赚钱或快速交易。管理团队将我们的收入重新投入到公司和社区中，扩大了协会的服务范围，并延伸到全球的 DevOps 社区。今天，DevOps 研究所在欧洲、南美、亚太地区，当然还有北美都有大使。DevOps 去哪我们就去哪。

最近，DevOps Institute 试图基于 DevOps 的人类和我们的 Skills 框架(技能、知识、想法和学习)建立一个更大的 DevOps 社区。我们与 DevOps 行业中的知名企业合作进行研究，帮助加深对 DevOps 的了解。我们赞助了您参加的许多 DevOps 活动并在会上发言。事实上，我满足于吃老本。

如果你不熟悉真正的 DevOps 学院(那是在[https://devopsinstitute.com](https://devopsinstitute.com)，顺便说一句),你可以自己去看看。我们在全球有近 200 家合作伙伴为我们的认证提供培训。我们有一个健康的全球社区，并与行业思想领袖积极合作。我们显然在做正确的事情。

最后，我想对观众中的企业家朋友们说:你们中那些认识我的人，知道这不是我的第一次竞技。我通过 IPO 和退出，创立并帮助过几家风险投资支持的创业公司。我经历过胜利和失败。我不是一个抱怨或从一些好的竞争中退缩的人，但这种可疑行为在商业世界中没有一席之地。

我们把自己的血、汗和泪投入到我们的事业中，而有人趁虚而入偷走我们的劳动成果是完全错误的。劫车是偷窃。我引用《高地人》中的一句话开始这篇文章所以如果你看到我手里拿着一个被砍下的头或剑走来走去，记住:只能有一个。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)