# Archanan 宣布推出 Archanan 开发云测试版，这是一个基于云的开发平台，用于大规模构建和测试代码

> 原文:[https://devo PS . com/archan an-announces-beta-launch-of-the-archan an-development-cloud-a-cloud-based-developer-platform-for-build-and-testing-code-at-scale/](https://devops.com/archanan-announces-beta-launch-of-the-archanan-development-cloud-a-cloud-based-developer-platform-for-building-and-testing-code-at-scale/)

新加坡，2019 年 4 月 25 日–archan an 私人有限公司。Ltd .是基于云的开发环境的主要提供商，通过管理模拟组织生产系统的个人集成开发环境来帮助优化大规模代码开发工作流，该开发环境在云中虚拟化，今天宣布推出其测试版计划。Archanan beta 计划的推出使 archan 开发云可供超级计算中心、企业、OEM 和其他参与大规模计算和开发的组织进行测试。接受测试的组织将探索个性化虚拟测试环境的实施，该环境基于云中组织生产系统的大规模模拟，通过消除导致测试系统排长队的组织瓶颈来提高开发速度。此外，测试人员将能够使用 archan 开发云定制构建系统设计，以测试他们的代码，展示 archan 在系统架构和调试过程中的效用。

Archanan 首席执行官兼联合创始人 Alex Nodeland 表示:“随着高性能生产系统的规模和能力不断增长，人工智能、5G 和物联网等技术拓宽了数据中心，并将计算扩展到边缘，组织面临的开发挑战也随着其系统的规模而增长。“在 Archanan，我们相信通过云计算获得的几乎无限的资源为在这些不断扩展的环境中探索有效的开发实践提供了新的途径。通过虚拟化生产系统并在云中模拟它们，组织能够制定新的更高效的“大规模”开发工作流，从而消除与开发队列和端口切换故障相关的瓶颈和停机时间。工作效率的显著提高以及总拥有成本的显著降低是非常值得探索的，而且随着系统和网络的规模和复杂性的增加，这种潜力只会变得更加引人注目。”

**archan 开发云**
通过其 archan 开发云，archan 帮助涉及大规模或分布式计算环境的组织制定高效的“大规模”开发实践，并创建利用云进行开发和测试的新的高效工作流。通过采用基于云的测试环境，组织可以最大限度地提高系统和组织的性能，该测试环境是使用 Archanan 的硬件级虚拟化定制的，以匹配其生产系统的架构。

使用 Archanan 开发云的开发团队能够在将代码转移到实际生产系统之前大规模开发和测试代码，从而几乎消除了会延迟生产部署和将物理测试环境与冗长的调试过程捆绑在一起的端口切换故障。使用 Archanan 开发云，组织通过向开发人员发放个人开发环境来大规模开发和测试他们的代码，并将他们现有的开发硬件重新投入到他们的生产系统中，从而消除了阻碍进展的开发队列。

Archanan 的联合创始人兼首席技术官 Lukasz Orlowski 解释说:“作为大规模并行系统的开发人员，我们非常熟悉试图使我们在笔记本电脑和工作站上开发的代码达到组织测试系统的水平的挫折，同时试图将其转化为更大规模的实际生产系统。“Archanan 的推出标志着我们认为代码开发和测试方式的持久演变，利用云的力量来模拟大规模系统。计算非常昂贵，这些成本阻碍了创新。通过使开发人员能够虚拟构建系统并测试他们的想法，而没有物理开发系统所带来的障碍，我们的目标是让开发人员的生活更轻松，更有创造力，更有生产力。”

Archanan 在 2019 年 2 月筹集了 120 万新元的种子资金，目前与原始设备制造商和知名的超级计算中心有数家合作伙伴。随着测试版的推出，该公司计划探索与拥有大规模生产系统的组织的合作，在这些组织中，程序员团队面临着造成开发延迟和扼杀创新的测试系统队列。Archanan 将与 beta 合作伙伴合作，复制和模拟他们的生产系统，开发和简化工作流程，并为开发团队提供可定制的开发环境，扩展他们工作站的功能，使他们能够大规模开发代码。

“越来越多的组织，特别是商业领域的组织，没有利用现代超级计算机的能力，其中一个主要原因是在这些更大、更复杂的规模上有效编码的巨大挑战——笔记本电脑和远程、庞大的分布式、互连处理器集合之间有很大的差距，”杰出的计算机科学家、古斯塔夫森定律的发明者、科学、技术和研究机构 A*STAR 的访问科学家约翰·古斯塔夫森说。“长期以来，人们一直在谈论当代超级计算机将得到广泛应用，并进入行业大众，然而这一现实一直难以捉摸。通过结合硬件级虚拟化和云计算，Archanan 已经找到了如何弥合技术和经济差距的方法，这些差距为这一级别的计算带来了采用挑战。令人兴奋的是，我们终于站在了跨行业高性能计算民主化的悬崖边上。”

UberCloud 的联合创始人兼首席执行官 Wolfgang Gentzsch 解释说:“在高端计算发展的关键时刻，人工智能和分布式数据生成正在创建越来越高度复杂的计算架构，考虑到它带来的创新，不应低估 Archanan 开发云的出现。“事实上，高端复杂计算领域的所有软件开发工具都是在台式工作站和笔记本电脑上使用的，这极大地限制了这些工具的开发和调试能力——这就好比试图在草图上重建一个杰作。Archanan 基于云的开发平台扩展了这些工作站，并允许开发人员大规模构建他们的代码，就像他们直接在这些大型、复杂的架构上做一样，从而在更短的时间内创建更高质量的软件。”

**关于 Archanan Pte。有限公司**
Archanan 是个人、大规模、基于云的开发环境的首要提供商，该开发环境虚拟化并模拟组织的生产系统，从而消除编程开发中的组织瓶颈，并加快取得成果的速度。使用 Archanan 开发云，程序员可以在模拟其组织生产环境的虚拟化系统上开发和测试他们的代码，使他们能够从任何笔记本电脑或工作站大规模编码。有关 Archanan 的更多信息，请访问 [www.archanan.io](http://www.archanan.io) 。