# DevOps 聊天:Nicole Forsgren 的“加速:DevOps 的状态”报告的未来

> 原文：<https://devops.com/devops-chat-future-of-the-accelerate-state-of-devops-report-with-nicole-forsgren/>

Nicole Forsgren 博士和 DORA(现在是 Google 的一部分)的同事们所做的“Accelerate——DevOps 报告”是 devo PS 领域引用最广泛的研究。博士*。在过去的六年里，Nicole 和她的团队给这项调查带来了科学的严谨性，结果也证明了这一点。*

现在，您有机会花 25 分钟时间参加今年的 DevOps 状态调查，来塑造 DevOps 市场的未来。这些报告的质量取决于它们收集的信息。

所以。听一听我们的对话，然后请[去参加调查](https://bit.ly/2UzLMH2)！

像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。

## 

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/608173176&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/608173176&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

成绩单

艾伦·希梅尔:大家好。我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔，您正在收听的是另一个 DevOps 聊天。今天，我非常高兴我在 DevOps 行业的一个好朋友 Nicole Forsgren 博士加入我们，她是 DORA、DevOps Research and Assessment 的创始人，现在也是 Google 的创始人，她收购了 DORA。妮可医生。

妮可·福斯格伦:是的。非常感谢。我很高兴来到这里。

Shimel: 很高兴你能来。所以，你知道，我知道——你在 DORA 的头衔很简单，首席执行官和联合创始人，但请与我们分享你在 Google now 的头衔。

**福斯格伦:**是的。所以现在——这实际上和我在 DORA 做的事情非常相似。所以现在我在谷歌云上做研究和战略，我仍然领导着所有有趣的、令人惊叹的 DORA 工作，所以 DORA 还在继续。我们仍在做所有这些令人兴奋的外部行业令人惊叹的工作，这就是朵拉。实际上，这就是我们今天要讨论的，对吗？

绝对的。所以，你知道，3 月 14 日^日是我们出版《DevOps.com》的五年，在那段时间里，你知道，很多事情都过去了，但是 DevOps 社区有一定的基础——我不只是指实践者，我是指供应商，我是指福音传播者、领导者、追随者、落后者、早期采用者——有一定的基础是我们已经建立起来的，其中之一是你现在一直在做的 DevOps 状态调查，我猜是六个

这是——是的，这是第六年。

是的，六年了，而且

**福斯格伦:**是个孩子。*【笑】*

希梅尔:现在仍然是，但是你知道吗？

**福斯格伦:**现在是个小孩子了。*【笑】*

妮可，让我看看我是否记得，因为我面前没有笔记，但在过去的六年里，你收集了 25，000 或 27，000 份回复，是这样吗？

是的，是的，我们就在那里。

是的。更棒的是，在这六年中，你们传播了如此多的信息，这些信息和调查结果真正形成了如此多开发的基础——我们认为我们对开发运维、敏捷和精益以及所有这些事情的了解。整件事的大部分前提都来自这次调查的结果，所以祝贺你，谢谢你。

**福斯格伦:**谢谢。哦，是的，当然。我喜欢它，因为它帮助我们理解我们所做的事情是重要的和有影响的，并且它支持了这么多，坦率地说，我们中的一些人知道并且已经做了十年，对吗？所以我开始了这么多，你知道，我聊过这个，对吗？–回到我大约十年前的论文工作，甚至我作为工程师和系统管理员所做的许多事情，甚至在那之前，但正如我们所知，作为优秀的小科学家和优秀的小实验者，我们需要的不仅仅是直觉。我们需要数据。

我们需要知道什么是有效的，什么是持续有效的，这样我们就可以继续做下去，有时我们可以说服人们，无论是说服我们自己，还是说服领导，还是说服我们的团队，这样我们就可以说这是我们要做的，这是我们要继续做的。所以，是的，有时人们会读这本书*加速*，你知道，我和 Jez 和 Gene 写的，或者他们会读 DevOps 的报告，他们会说，“哦，是的，我知道。”这很好，因为我们经常从这里得到假设，对吗？我们将接触社区，我们将参加会议，我们将与工程师交谈，我们将检查 Twitter，我们将阅读我们的电子邮件，我们将与社区中的许多人交谈，我们将说，“你听到了什么，你看到了什么，你认为什么是可行的，什么是不可行的？”

我们会看看持续有效的东西，或者可能有混合信号，我们会说，“好吧，这些是我们想要测试的假设，”因为这就是——就像你做科学的方式，对吗？你形成一个假设，然后去检验它。

**Shimel:** 你刚刚说了一个神奇的词——科学——因为，你知道，这很有趣，有一些东西——取决于你相信谁，在 DevOps 领域有 400 到 700，800 个供应商，我敢打赌他们中的一半，可能超过一半，会使用某种——借口语言——但是某种半吊子调查，对吗？他们会在 SurveyMonkey 上发布一个调查，他们问问题，他们得到答案，我经常被公关机构轰炸，他们说，“你知道，我们的调查发现 42%的人这样做，36%的人那样做，等等，等等。”这些调查背后没有真正的科学依据，对吗？问题是在-这就像政治调查，对不对？

**福斯格伦:**对。是啊。

**Shimel:** 他们告诉我们他们想要什么样的答案

因为他们想支持自己的产品。

**Shimel:** 当然。

他们想要支持一项议程，我明白这是为什么。我是说我明白了。

**Shimel:** 你知道，正如我们所说的，他们穿的是自己的袜子，*【笑】*但是——

**分支:**是。

**Shimel:**–我认为，你知道，为什么你现在坐在谷歌这里，为什么你已经取得了成功的原因之一是，有一些学术上的——我在找什么词来着？

**分支:**直条。

**Shimel:** 僵直。那是我正在寻找的词。这项调查有一定的学术严谨性，我认为这是它成功的一大原因。我的意思是，妮可，我要去世界各地，人们会扔东西给我，你知道，我说，“你从哪里得到那个号码？”他们说，“哦，2018，2017 年的 DevOps 州报告，”你知道，我就像，“哦，好吧。挺酷的。”你知道，这是一件令人惊奇的事情。但是当然——

嗯，我想这是因为我们没有东西可卖。

**Shimel:** 正是。

或者让我说，我要卖的东西是更好的结果，我很高兴在任何时候都能被数据和结果所说服。如果我的-

Shimel: 这就是科学。

Forsgren: 那是科学。如果我改变了主意——有几次我改变了主意，我被另一个职位重新录用，因为我们想要更好的结果。这项工作源于我在 2000 年早期的经历。我在 98 年，99 年，2000 年进入技术行业——我以前说过——在 dot.com 泡沫破灭的时候，这很有趣，因为人们会说，“但是 dot.com 泡沫破灭没有发生，对吧，世界并没有毁灭，你知道，千年虫并没有毁灭世界。”但是确实发生的是一些系统失败了，一些公司失败了，那么发生了什么呢？

公司倒闭，人们失业，家庭破裂。我们再次看到一些涓涓细流，所以如果我们能改善结果，如果我们能让公司更成功，更好地提供价值，如果我们能让工作更好，如果我们能减少倦怠，如果我们能让工作/生活平衡得更好，如果我们能让推动代码更容易，那么我们就不会进行七天的强迫游行——因为我已经做了两年了。

**Shimel:** 对。

如果我们能把工作做得更好，我们都会赢。

绝对的。

**福斯格伦:**一切都会变好。

**Shimel:** 不仅是那些编写代码之类的人，全世界都赢了，因为，你知道，在我上这个播客之前，我和另一位嘉宾一起做了一个视频，你知道，我们在谈论查理曼大帝的抄写员。我不知道你是否知道这件事，对吗？

**福斯格伦:**是的。好吧，让我们赶上大家。

**Shimel:** 他是个文盲，Charlemagne，所以他指望他的文士告诉他——《圣经》是他们仅有的一本书，但是他指望他的文士给他智慧，让他聪明，给他指路，让其他人知道他在做什么以及所有这些事情。今天，技术专家、开发人员和开发者之类的人，我们这些在技术世界中的人，我们是查理曼大帝的抄写员，对吗？让世界变得更美好几乎是我们力所能及的。我不想过分强调，但这是事实。

但是，如果我们能让更多的人、更多的地方、更多的人更容易接触到这些东西

希梅尔:是啊。不，甚至只是一些东西

*【相声】*

这真的改变了对话。

**Shimel:**–和上周的黑洞图一样简单吧？我肯定你看过了。

**福斯格伦:**当然。

Shimel: 我的意思是这是一个多么伟大的故事，对吗？我甚至不想谈论那些给这位年轻女士制造麻烦的白痴，她真的不是驱动力，但这是多么伟大——我的意思是能够坐在我们的办公桌前，窥视黑洞的内部——你知道，这就是一切，但我们不能做那些算法，没有科学我们不能做那些数据，对吗？科学滋养科学。但是不管怎样，Nicole，很多人问我，你知道，DORA 现在被 Google 收购了，他们在做调查吗？还会一样吗？有什么故事？告诉我们的观众。

**福斯格伦:**是的。是的。好吧，所以调查还在进行，而且现在还在进行。

希梅尔:好的。

**Forsgren:** 因此，对于没有参加调查的人来说，它现在是开放的。大约 25 分钟，对，每个人都喜欢，“女孩，25 分钟，”但这是因为这是学术上严格的研究。那么我们在研究什么呢？

Shimel: 但是他们不是一直都是 20 到 25 分钟吗？

Forsgren: 一直都是 20，25 左右。

***希梅尔:*** 耶。

我仍然会爱每一个这样做的人。我会来，就像，和你出去玩，就像，和你自拍，给你一个拥抱或者给你一个肘撞，无论你想做什么。

席梅尔:嗯，我们可能会谈论成千上万的人，妮可。你知道，_____。

很好，我们会继续，我们会继续。

Shimel: 让我们来谈谈调查吧。首先，有没有一个简单的网址可以让我们与人交流？我会把写好的网址放在我们的节目笔记里，但是你有没有一个容易记住的网址，人们可以 _____？

**福斯格伦:**对，对。所以，这是 bit.ly/2019-ASODR, A-S-O-D-R，因为-加快发展状况报告。

**Shimel:** 加速 DevOps 状态报告，ASODR。

这就是 bit.ly/2019-ASODR.

**Shimel:**So bit——

**Forsgren:** 任何技术人员——任何人都可以参加，但我希望听到我们的开发人员、测试人员或运营人员的意见。

**Shimel:** 安保人员。

**分支:“T1”是啊。**

Shimel: 别忘了我们的安全开发人员。

哦，当然，信息安全，绝对的。

席梅尔:那么，妮可-

今年我们会挖掘一些很酷的东西。

Shimel: 这正是我想问你的。今年有什么不同？

**Forsgren:** 我们每年都会说。我知道。我每年都很兴奋。但是我们真的在挖掘很酷的东西。所以今年我联系了一些额外的专家，所以自动化测试和以稍微不同的方式测试，对吧，因为测试在变。我们看待测试的方式正在改变。我们还在研究如何以稍微不同的方式构建有效的部署管道。灾难恢复实践，对吗？

希梅尔:是啊。

**Forsgren:** 随着我们的系统变得更加分散和复杂，灾难恢复变得非常重要。比如我们的技术环境；那看起来像什么，对吗？所以，很多事情。我不能说全部。生产力。

Shimel: 所以让我——给我一个时间表。时间表，妮可。

**福斯格伦:**好的。所以调查一直持续到 5 月 3 日^(3 号)。

**Shimel:** 我们得到了-

我知道每个人都会说，“我有的是时间。”你有——我是说有点。

不，现在就去做。

几周前。现在就做。然后调查在八月出来，大概是八月中旬。

**Shimel:** Oh.

我知道每个人都喜欢“那需要一分钟”，但是做科学需要一分钟。这是一大堆数据，然后是写作，然后我必须把它做得漂亮些，因为——

Shimel: 一直都是这个时间吗？我好像记得它是在美国 DES 发行的，大概在十月左右。

所以总是需要大约六个月的时间。它通常在六月左右发行，然后——

哦，也许是伦敦。

**Forsgren:** 是的，它是伦敦设计学院，然后去年我们稍微转移到了秋天，因为我觉得我花了一分钟的时间来整合研究，设计它

Shimel: 哦，这需要时间。

**Forsgren:**_ _ _ _ _ 12 月，因为我——事情是这样的:我喜欢听到整个秋季会议日程的所有反馈。这给了我一个更好的机会，从每个人听到的和每个人说的话中获得真正的信号。

**Shimel:** Yep.

然后我在一月和二月开始整合我所有的研究设计，然后我们在三月发布，所以我花了大约六个月的时间来整合一个非常非常好的研究。

看，这一切对我来说都是好的。我以为 DES 会在 10 月发行，所以我就——你知道，我就选了两个月。

**分支:“T1”是啊。**

Shimel: 所以我觉得很好。好吧。现在，谷歌，当然，今年再次赞助它，谷歌云，用你的——

他们是——是的。所以我们今年像去年一样与他们合作。

**Shimel:** Yep.

**Forsgren:** 然后我们有很多——我们有一些其他赞助商，就像我们一直做的那样，对吗？

Shimel: 这就是这方面的变化。

**Forsgren:** 因为这是一份如此伟大的行业报告，对吗？

希梅尔:是啊。

**Forsgren:** 所以我们有一些很棒的——仍然保密——但是我们有很棒的行业合作伙伴和赞助商。

Shimel: 哦，太好了。

像往常一样，对吗？所以这仍然是 DORA 报告，仍然是——你知道，我们仍然有 DORA 团队在背后支持，我非常兴奋能在 8 月份与大家分享结果。

Shimel: 所以我们很兴奋能读到它。所以让我——我不知道你能不能这么说，但是我们会看到第二本*加速*书吗？

**福斯格伦:** *【喘息声】*大概吧。因为第一本书是基于四年的研究。

**Shimel:** 对。

**Forsgren:** 然后我们在 2018 年进行了一项研究，得出了一些令人难以置信的发现，比如云，对吗？每个人都想，“好吧，云，但是云重要吗？”有些人会说，“好吧——科学，对吗？这是一个很好的科学例子。有些人会说，“云当然重要。云带来了巨大的变化。”还有一些团队会说，“我们在云上做了大量投资，但我没有看到云的好处。”这就是我们的发现:云很重要，但前提是你做得对。

希梅尔:是啊。

有些人会说，“你说做对是什么意思？”如果你遵循国家标准与技术研究所 NIST 定义的云计算的五个基本特征，我们认为你成为精英的可能性是普通人的 23 倍。看到了吗？诸如此类的东西非常重要，因为这真的能帮助你梳理出不同之处。

**Shimel:** 我希望我的——你知道，Nicole，我上周在冰岛参加了一个会议——一个小型会议，50 人——更多的是圆桌会议，所有 50 人都是大型企业的高管，我们——有人在那里做了一个关于优势、劣势、云、混合云等的演示，我可以在那里使用其中的一些指标，因为—

但是，看看这是什么帮助你梳理出是的，它有所不同，但只有当你真的做对了。你不能跳过步骤。你必须执行。然后你可以回到高管团队，他们会说，“我们做了投资，但没有成功。”好吧，但是你一直在执行吗？你完全执行了吗？你的转变是否太早了，以至于你还没有看到好处，但它们会到来；不要放弃。

**Shimel:** 嗯，这是——我不得不说，我在和那些告诉我他们的开发失败了的人争论。

哦，当然可以。

**Shimel:** DevOps 仅在您停止执行 DevOps 并且–

**Forsgren:** 我们在 CI/CD 上看到了同样的事情，对吗？我们会看到团队进行持续集成计划，然后他们会重新定义它，以确保他们达到目标，但接下来会发生的是，如果你重新评估-我认为这是研究的好处，因为我们必须严格地进行，我们最终会确定 _____ 到底对 CI 意味着什么。你必须击中四个东西，这给了你一个评价标准。然后你可以回去说，“我们在做 CI，但我没有看到任何好处。”好吧，回到书上。我们为你概述一下。这四件事你都在做吗？你可以说，“哦，我们会我们只做两个。”好吧，这就是你看不到好处的原因。

**希梅尔:** *【听不见的评论】*

你必须拥有这四样东西。

但是妮可，这是人们需要购买这本书的一个极好的理由。这有很大的不同。

**Forsgren:** 是的，顺便说一下，这也是一个很好的理由，请参加调查，因为

**希梅尔:**是的。

**for sgren:**——什么帮助我理解哪些事情是业绩的预测，哪些事情不是，然后你就可以回头了。报告是免费的。免费下载。任何人都可以回去，你可以看到，好的，这些绝对是我们应该继续做的事情，这些是没有帮助和没有好处的事情。所以，顺便说一句，我非常喜欢并感谢所有为这项研究做出贡献的人，但我们确实会向前支付。我们对社区绝对有贡献。

当然有，我认为我们整个行业都应该参与进来。Nicole，正如我在开始前向你提到的，这只是一个 15，20 分钟的采访。我们已经接近半小时了，但是-

**福斯格伦:** *【笑】*抱歉。谢谢大家。我爱这个社区。

绝对的。但是让我们以此结束吧。请参加本次调查。这需要 20 到 25 分钟，网址是 bit.ly，当然是 B-I-T dot L-Y，斜杠 2019 斜杠 A 代表 accelerate

**福斯格伦:**破折号，ASODR。没错。

希梅尔:阿索德。

对不起，bit.ly/2019-ASODR.

ASODR，为我们拼写一下。

**福斯格伦:** A-S-O-D-R。

Shimel: 因为，你知道，我来自纽约。我们很难理解单词末尾的 R。

我知道。

像兄弟，姐妹之类的。没办法。

不管怎样，妮可·福斯格伦博士，非常感谢你成为我们的客人。伙计们，姑娘们，听着；去参加调查。Nicole，希望——我想我下一次可能会在伦敦见到你

**福斯格伦:**对，对，肯定。

除非在巴塞罗那的库贝肯，那里很不错，但我不知道你会不会去。如果没有，就去伦敦。

绝对是。

好的。Nicole Forsgren 博士是 DORA 的首席执行官和创始人，也是 Google Cloud 的大人物，也是 DevOps Survey 的生命和气息。感谢您成为我们 DevOps 聊天的嘉宾。

非常感谢。

好的。我是 Alan Shimel，您刚刚听到的是另一个 DevOps 聊天。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)