# Insight IGNITE:来自冰岛的 DevOps、云和网络与爱

> 原文:[https://devo PS . com/insight-ignite-devo PS-cloud-and-cyber-from-Iceland-with-love/](https://devops.com/insight-ignite-devops-cloud-and-cyber-from-iceland-with-love/)

最近，我有幸参加了我的第一次 Insight IGNITE 活动，该活动在迷人的冰岛 ION Adventure 酒店举行。这也是我第一次去冰岛。这两种新体验结合在一起，提供了一种出色的学习和社交体验，使我认识到了关于 DevOps、云和网络安全以及正念和满足的多种新见解(双关语)。

本次 IGNITE 活动的议程重点介绍了一些关于开发运维、云迁移、基础设施和网络安全等方面的出色示例和讨论。这三个都是我擅长的，所以我真的很喜欢演讲和讨论。我打字速度不够快，跟不上我沉浸其中的所有见解。当然，我也试图为这些对话做贡献，这些对话是在查塔姆宫规则下以一种非常开放、公共的方式进行的。

您可能不熟悉 Insight IGNITE 创新圆桌会议系列。它们是 Insight Partners 的 Emmet B. Keeffe III 的创意。Emmet 对数字化转型充满热情(除此之外还有其他几个热情，包括一级方程式赛车、世界和平和现在的正念/满足)。Emmet 利用其庞大的网络(而且是巨大的)，创建了 Insight IGNitE，这是一个创新计划，为全球 IT 领导者提供创新简报、创新圆桌会议系列和增长顾问委员会机会。我知道这听起来像营销用语，但让我解释一下。

基本上，埃米特每个月都会在地球上一些最迷人的地方举办一次这样的活动。每家大约有 50 人。有来自 200 多家 Insight Partners 投资组合公司的高管，以及来自大型全球企业的前任和现任高管，还夹杂着技术专家和主题专家(我猜这就是我被穿孔的原因)。议程是一个令人振奋的混合，包括圆桌讨论和关于数字转型主题的演示，以及让与会者体验当地场地的激动人心的活动。

这些活动对全球 2000 强的高管和其他商业和技术专家开放，他们认为自己既可以从这种类型的经历中受益，也可以提供一些东西。如果你有兴趣参加这些活动，你可以联系 Emmet 的团队。大多数与会者必须支付自己的机票/酒店费用。虽然不便宜，但物有所值，IGNITE 团队非常出色，他们在保持新鲜感、趣味性和挑战性方面做得非常出色。

IGNITE 圆桌会议系列的真正特色是他们从 Emmet 团队那里获得的激情、关怀和爱。它具有传染性，也会传播给与会者。这些年来，我参加了数百次会议，不记得有哪一次我建立了这么多的联系，进行了这么多精彩的附带对话，并真正感到自己是一个团体的一部分。我相信，我在这次活动中遇到的许多人，在未来的几个月和几年里，我还会与他们保持联系，开展业务。

大约三四年前，我在伦敦(他现在和家人住在那里)遇见了埃米特，他曾受邀参加过一两次活动，但未能成行。从那以后，Insight Partners 似乎投资了许多与我们在 DevOps、containers 和网络安全领域的 MediaOps 合作的公司，包括 Tricentis、JFrog、Aqua Security、Firemon 和其他公司。如果你不能打败他们，就加入他们，就像他们说的，所以我决定接受埃米特的邀请去看看。

在冰岛举行的 IGNITE 活动中，有几个关于通过在内部旋转干扰机来干扰你自己公司产品的精彩演示。我们听到了“变革女王”的声音，她领导了几家大型跨国公司和政府机构的变革。另一个演讲重点介绍了一家能源公司如何在当今瞬息万变的市场中保持领先地位，并为未来的能源公司树立标杆。此外，还有一些关于 DevOps 和敏捷的当前状态的精彩小组讨论，以及关于云迁移、混合云和下一代基础架构的另一个小组讨论。议程上还有一场关于网络安全正在发生什么以及它作为任何转型的一部分变得多么重要的大讨论。所有这些都很棒，但更棒的是它们在与会者中引发的大讨论。

然而，这并不是圆桌会议的全部议程。我们还与冰岛第一夫人进行了私人简报，讨论了一些新的金融科技公司和技术，人工智能/人工智能等。

但也许我最喜欢的一些演讲和讨论是关于埃米特的一个新爱好，叫做[满足基础](https://contentment.org/)。这是一项突破性的努力，旨在为当今和未来的世界带来更好的教育。由[丹尼尔·科达洛](https://contentment.org/team/Daniel)博士领导，它认识到儿童是我们真正的未来。我们如何才能让他们更满足、更有头脑，更好地应对未来的世界和他们将面临的挑战？知足基金会开发了一套课程，几乎适用于世界上任何一所学校。如果你知道一所你认为可以从中受益的学校，我鼓励你去接触他们。

然而，只工作不玩耍将会是一件无聊的事情。我在 Insight IGNITE 圆桌会议上的冰岛之行一点也不无聊。我们参观了著名的[佩兰天文馆](https://perlan.is/planetarium/)(不幸的是，这是我这次旅行中离北极光最近的一次)；在维京主题餐厅吃过；乘坐 ATF 的车辆穿过崎岖不平、布满熔岩和溪流的冰岛乡村。我们探索了一个熔岩洞等等。不幸的是，天气不配合，所以我们不得不取消雪上汽车，观看鲸鱼和在冰岛海岸的一个岛上的晚餐。在前往机场之前，我在首都雷克雅未克停留了一下，这是一个很棒的小城市，有很棒的咖啡馆、购物中心和景点。

甚至社交活动也提供了一些很好的联系和社交机会。在这样的活动中，我不仅结识了商界朋友，还建立了友谊，这对我来说很少见。对我来说，这是 IGNITE 圆桌会议的另一个独特之处:人们在那里真诚地分享他们的经验，讨论手头的紧迫话题。

总而言之，这是我很久以来参加的最好的活动之一。如果您对此感兴趣，我强烈建议您至少参加一次 IGNITE 圆桌会议。对我来说，我已经在考虑下一个我能参加的活动了。一旦我有机会消化和过滤我所经历的一些见解，我将分享一篇后续文章与你分享。

感谢 Emmet 和 IGNITE 团队的精彩体验。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)