# HybridOps:推动更好的 IT 协作和生产力

> 原文：<https://devops.com/hybridops-driving-better-collaboration-and-productivity-in-it/>

在过去的 10 年里，企业技术经历了巨大的变化。开发人员开始自助服务，导致“影子 IT”开发运维运动和与敏捷方法的结合开始流行起来，思想领袖们开始发表声明说开发运维是未来，ITIL/ITSM 和其他传统实践是过去。

随着所有这些变化，难怪“数字化转型”一词变得非常热门，中央 it 团队感觉到他们的预算和影响力正在下降，这并非完全没有道理。结果(部分原因是错位的自我保护和想要保持相关性)，这些 IT 团队反对与更多以开发人员为中心的团队进行任何形式的合作，导致数字复杂性水平低和生产力下降。

## **引入混合动力车**

这就是 HybridOps 的用武之地。我们在 PagerDuty 根据客户的反馈创造了术语 HybridOps 来描述大型企业的数字化转型现实，即技术团队将拥有各种运营模式、速度、工具和实践。

HybridOps 没有教条地关注速度和根据团队的“成熟”程度对其进行排名，而是关注三个原则:

1.  **学习文化:**团队使用什么运营模式(DevOps、ITIL 或介于两者之间的某种模式)并不重要，只要他们能够满足业务需求，并拥有持续学习和改进的文化。
2.  **沟通和同理心:**开放的沟通、团队间持续的运营数据共享以及对同事的同理心是数字化运营生产力的更大驱动力，而不是严格遵循执行管理层传承下来的方法。
3.  自治:团队应该有选择和使用他们喜欢的工具的自主权——只要这些工具允许与其他团队进行开放的数据交换。与其强迫团队使用他们不需要或不想要的工具，更好的方法是实现能够在需要协作的团队之间弥合数据和书面沟通差距的技术。

HybridOps 最终是一种实用的、渐进的、大帐篷的数字化转型方法。我们最成功的企业客户使用这种方法来开展他们的数字化转型工作，而不是自上而下的“让每个人都参加敏捷培训”的强制合规方法。在我们的经验中，使用强制方法通常意味着团队最终使用敏捷开发实践的语言和过程，但是实际上无法与其他人合作，或者对变得更加以客户为中心产生有意义的影响。

## **衡量 HybridOps 的成功**

所有这些关于 HybridOps 的讨论都很好，但是组织如何在 HybridOps 世界中衡量成功呢？这实际上与成熟企业的其他领域非常相似:领导者需要建立行为规范，并衡量与业务需求相关的结果(而不是产出)。

例如，没有必要用每天的部署数量、每月解决的问题甚至系统吞吐量等指标来衡量大型机团队和 web 团队。毕竟，一周运行两次的大型机批处理过程在操作上并不一定不如可以返回即时响应的无服务器功能成熟。

简而言之，在衡量绩效时，这完全取决于业务的运营背景和需求——最好建立一些防止过度工作和倦怠的通用指标，并在所有团队中使用它们。

## **文化，文化，文化**

最后，关于文化的最后一句话。只有当高层领导创造高度信任的文化时，HybridOps 才能成功。无可指责和培养学习文化是这里的关键。开放的沟通和对同事的同情是支撑混合团队的重要文化价值观，领导者需要不断建立和加强这种文化价值观。如果领导者使用数据的所有权和控制权作为一种方式，在出现问题时点名羞辱其他人，那么混合操作方法就行不通。

最终，HybridOps 从根本上说是一条更友好、更温和的数字化转型之路——一条专注于在人们所处的地方与他们习惯的工作方式会面的路线。它鼓励数据驱动的过程改进，避免羞辱那些“不够尽职”的人，并在组织内的技术专业人员之间建立高度的共鸣。它把焦点放在结果上，而不是产出上，并且支持协作和生产力，而不是关于工具的争论。

朱利安·邓恩