# Visure Solutions 通过大规模扩张渗透到北美和欧洲市场

> 原文:[https://devo PS . com/visure-solutions-penetrates-north American-and-Europe-markets-with-major-expansion/](https://devops.com/visure-solutions-penetrates-north-american-and-european-markets-with-major-expansion/)

***多个办事处将有助于满足全球需求管理需求的增长***

**加利福尼亚州旧金山和法国图卢兹，2019 年 4 月 18 日**—如今，各行各业的公司都面临着挑战，需要在更短的上市时间内交付更具针对性的产品，同时满足合规性和质量要求。为了满足日益增长的全球需求， [Visure Solutions，Inc.](https://visuresolutions.com/) ，一家领先的需求管理 ALM 平台公司，正在北美和欧洲扩展其业务和技术

在北美，Visure 将在波士顿、达拉斯和西雅图开设三个办事处。此次扩展将使 Visure 更接近其客户，以帮助扩展其需求管理 ALM 平台的部署，将该工具的使用扩展到其他客户，并在这些地区增加收入

Visure 首席执行官 Moustapha Tadlaoui 博士表示:“这些办事处的人员将主要是销售代表和技术代表，但波士顿办事处除外，该办事处也将有一个额外的技术支持团队，以便我们能够确保为我们的客户提供持续的服务。”。

Visure 在全球拥有 100 多家企业客户，将在旧金山和西班牙马德里增加团队。Visure 的部分扩张计划还包括开设 Toulous 办事处，该办事处将由现任公司欧洲销售总监的 mical Martins 领导

图卢兹办事处将帮助 Visure 公司拓展新领域，接触更多目标消费者，从而扩大其国际影响力

Tadlaoui 表示:“我们欢迎 Micaë，她为 Visure 带来了丰富的国际销售和营销专业知识，随着我们继续在整个欧洲扩展我们的世界级需求管理平台，这些专业知识对公司来说将是无价之宝。“这也将有助于 Visure 获得新技术和行业生态系统，这可能会大大提高我们的竞争优势，并保持我们作为需求管理和需求工程 ALM 领域领先权威的地位。

马丁斯在医疗设备、工业自动化、汽车和航空电子领域的工业安全和安保标准方面也有丰富的知识

“由于需求管理和可追溯性是这些标准中的关键概念之一，我期待着帮助 Visure 的欧洲客户实现合规性并改善他们的生命周期过程，”他说

该公司的领先产品 Visure Requirements 简化了需求流程，实现了更有效的协作和更高的质量，因此公司可以在预算内按时交付产品。Visure Requirements 是一个一体化的需求管理 ALM 平台，支持需求管理、测试管理、bug 和问题跟踪、变更管理、风险管理、需求质量管理和变体管理。Visure 的主要目标增长市场包括航空航天和国防、医疗设备、汽车、铁路、能源(石油和天然气、风能、核能)、工业自动化和机器人。

“在 Visure，我们意识到每个行业和商业模式都有固有的问题。这就是我们分析如何为特定需求、行业和车型提供解决方案的原因，”Visure 首席技术官 Fernando Valera 说道。“当需求管理不当时，糟糕的变更管理会导致错误、失败、错过最后期限和功能缺失。我们的平台支持团队之间的重要沟通和协作。我们为客户带来了需求管理方面的创新技术和行业专业知识，通过帮助我们的客户按时交付高质量的产品，利用产品管理方面的深厚专业知识。”

随着各行业越来越多的公司转向创新工具来增强流程和变体，以及解决与标准遵从性相关的问题，需求管理仍然是产品开发团队的优先事项。

“日益增长的需求复杂性将推动对专用工具的需求，这些工具可以节省时间，减少错误，简化协作和审查周期，”Valera 说。“Visure 正在应对这些挑战。”

**关于视觉解决方案**

Visure Solutions 成立于 2002 年，是一家领先的需求管理公司，提供专业、创新和用户友好的解决方案来实施高效的需求管理流程，旨在保证客户产品、系统和服务开发的最高质量。Visure 的一体化需求管理 ALM 平台支持需求管理、测试管理、bug 和问题跟踪、变更管理、风险管理和变体管理

该公司的解决方案应用于多个行业，包括航空航天和国防、汽车、银行和金融、医疗设备、能源和核能、石油和天然气、机器人和工业自动化。Visure 也是全球认证的 IREB(国际需求工程委员会)CPRE 培训师(IREB 认证的需求工程专家)。请参观 https://visuresolutions.com/。