# 数字化转型:后来居上

> 原文:[https://devo PS . com/digital-transformation-coming-from-behind/](https://devops.com/digital-transformation-coming-from-behind/)

多年来，企业一直在竞相通过业务所有领域的数字化来实现工作方式的数字化转型，通过提高效率和为客户提供更高的价值来降低成本和减少业务摩擦。虽然许多组织都尝试过转型，但很少有成功的。

咨询公司麦肯锡&的研究发现，不到三分之一的转型是成功的。

如今，在经历了几次失败的转型或拖延之后，组织如何才能在发现自己远远落后于竞争对手、无望赶上之前回到正轨？我们向几位专家寻求答案。

首先，许多人建议目前发现自己在数字化方面落后的组织不要因为害怕错过机会而匆忙进行数字化转型。软件服务提供商 Nexient 的战略和咨询高级副总裁林振说，“不要用 FOMO 思维追求数字化转型。”。“带着清晰、可衡量的业务成果(如增加市场份额或收入)来对待 it。他说:“专注于你的转型的最终状态——业务能力、技术能力、数字体验能力等——将如何产生最大影响，并据此确定优先顺序。”

商业咨询公司 West Monroe Partners 的研究根据成熟度对受访者进行了排名，发现 21%的受访者在数字化方面成熟，17.9%的受访者非常成熟。仍然有相当大的比例，35.9%，要么完全没有数字化成熟，要么稍微数字化成熟。

数字转型机构 SPR 的交付服务副总裁贾斯汀·罗登博斯特尔(Justin Rodenbostel)表示，数字成熟度落后可能意味着这些组织发现自己感受到了来自一些成分的压力:股东、客户、竞争对手和其他人。“如果压力来自滞后的客户参与，那么人们应该通过研究或分析其他行业如何创新和转型来更加熟悉客户的需求，”他说。“来自竞争的压力可能需要进行竞争分析、市场研究或对潜在颠覆性技术的应用进行研究，”罗登博斯特尔建议那些试图确定自己应该专注于哪些领域的人。

Scrum.org 首席执行官兼产品负责人戴夫·韦斯特(Dave West)表示同意:“开始数字化转型的企业应该审视自己的业务战略、客户群，并以此为起点；建立与客户一致的团队，让他们能够推动技术和业务决策，从而帮助客户取得成功。”

Maven Wave 的高级首席战略 Nick Polachek 说，当企业设定目标时，也需要确定要设定的目标，以实现这样的业务成果。与其优先考虑技术结果，如建立企业 DevOps 管道，不如关注与业务驱动的结果相关的结果，如改善客户体验。“为了有效地进行优先排序，你需要了解业务驱动因素，并将技术计划分成可实现的部分，以创造真正的业务价值和快速获胜，”他说。

West Monroe 发现了许多属性，从数字在销售中的使用到利用数据，组织应该根据其数字成熟度进行优先排序。“一个组织可以通过优先考虑某些特征来快速跟踪其成熟度，而不考虑行业。例如，成熟度最低的企业应该优先考虑解决客户痛点的创新，而成熟度最高的企业应该优先考虑同类最佳的网络安全。在我们的研究中可以找到更多的加速器，”西门罗伙伴公司的高级主管凯尔·哈钦斯说。

最后，随着组织试图提高其数字化转型成熟度，其他人建议组织优先考虑将在整个企业中获得广泛支持的数字化转型工作，这通常会转化为增加销售的计划。IT 服务提供商 Mindtree 的项目总监兼数字战略顾问 Craig Besnoy 表示:“由于大多数组织都旨在支持销售工作，因此在销售组织内优先考虑转型是激励组织转型的有效方式。

然而，这可能是为什么如此多的数字化转型失败的原因，相当大比例的组织——根据研究和战略咨询公司 Altimeter 的数据，41%, [在数字化转型方面进行投资，却从未寻求过全面的客户研究的指导。](https://insights.prophet.com/the-state-of-digital-transformation-2018-2019)

— [乔治·v·休默](https://devops.com/author/george-hulme/)