# Cequence Security 加入云计算原生计算基金会(CNCF ),在加强应用程序安全性的项目上开展合作

> 原文:[https://devo PS . com/c sequence-security-joins-cloud-native-computing-foundation-cncf-to-collaborate-on-projects-that-will-enhance-application-security/](https://devops.com/cequence-security-joins-cloud-native-computing-foundation-cncf-to-collaborate-on-projects-that-will-strengthen-application-security/)

*Cequence 基于容器的微服务应用安全架构利用了全球 CNCF 会员支持的开源技术*

加利福尼亚州森尼维尔，2019 年 4 月 9 日——为当今超连接企业提供创新应用安全解决方案的供应商 Cequence Security 今天宣布加入云计算原生计算基金会(CNCF)。CNCF 是一个全球性的、厂商中立的组织，它有一个明确的使命:通过培养和维护一个有助于实现这一目标的开源、厂商中立的项目生态系统，使云原生计算无处不在。

CNCF 执行董事 Dan Kohn 解释说:“迁移到云原生环境，特别是持续集成和持续开发，是帮助保护您的基础架构的最重要的过程。“由 Cequence Security 开发的技术完全符合这一流程，我们欢迎他们成为 CNCF 的最新成员。”

Cequence Security 为当今高度互联的组织提供了一个云原生的、基于容器的软件平台，使其获得专利的、基于人工智能的安全性能够“融入”客户赖以连接客户、合作伙伴和供应商的 web、移动和 API 应用服务。其屡获殊荣的 CQ 僵尸防御是云原生安全应用程序的一个例子，可以快速部署在多个私有云和公共云以及内部数据中心。CQ 僵尸防御解决方案运行在 Cequence 应用安全平台上，具有无与伦比的自动检测和防御恶意僵尸攻击的能力，包括账户接管、业务逻辑滥用、金融欺诈、应用 DDoS、拒绝盘点和其他潜在的灾难性业务中断。

Cequence Security 首席技术官 Shreyans Mehta 表示:“我们看到大多数大型组织正在快速从传统的单一应用程序过渡到云原生架构，在云原生架构中，这些应用程序作为基于容器的微服务运行。“我们专门为这种云原生环境开发了一种应用安全架构。我们加入了 CNCF，这样我们就可以与和我们有共同愿景的其他成员合作。我们将我们的应用安全功能与 Kubernetes 和 Envoy 无缝集成，以帮助采用这些云原生架构的客户轻松过渡。”

**关于后果安全**

Cequence Security 为当今高度互联的组织提供了一个屡获殊荣、改变游戏规则的应用程序安全平台，这些组织依靠 web、移动和 API 应用程序服务来支持业务流程和实现客户参与。该平台利用人工智能驱动的分析引擎整合多种功能，增强这些组织抵御各种应用攻击的安全态势。分析引擎中的自动化还提高了 IT 资源的生产力和效率。Cequence 的管理团队包括首席执行官 Larry Link、首席采购官 Ameya Talwalkar 和首席技术官 Shreyans Mehta。从 2007 年到 2012 年，Larry 领导着 Palo Alto Networks 的全球销售团队。Ameya 和 Shreyans 领导了赛门铁克反恶意软件平台的开发。该公司是风险投资支持的，总部设在加利福尼亚州森尼韦尔。欲了解更多信息，请访问[。](http://www.cequence.ai/)

# #