# 运用平衡和批判性思维获得更大的敏捷成功

> 原文:[https://devo PS . com/apply-balance-and-critical-thinking-for-greater-agile-success/](https://devops.com/apply-balance-and-critical-thinking-for-greater-agile-success/)

在理想的世界中，实现 DevOps 实践和敏捷方法将是组织实现快速、高质量发布所需的关键构件。

以高产量、高速度和高质量水平迭代产品的能力是现代企业的最终目标；每位首席执行官都希望更快上市。但是保持商业实践的敏捷说起来容易做起来难。术语“敏捷”是广义的。虽然[敏捷宣言](https://agilemanifesto.org/)很好地定义了这个概念，但是这个想法有无数的技术和非技术方面。归根结底，简单地说你是“敏捷的”并不是交付更快的周期时间、更好的产品和更满意的用户的灵丹妙药。

相反，敏捷方法的成功意味着更加批判性地思考如何部署它们，以及您当前的 DevOps 实践是否足以支持该策略。

## 什么是敏捷，真的？

在实践中，敏捷性是事物的复杂组合，也许最好通过它不是什么来理解。对产品保持敏捷不仅仅是考虑你能多快完成一系列功能。是的，当积压变得更小、更快时，这很好。但是，敏捷，当正确应用时，实际上是对用户的业务问题有一个真正的理解，对他们预想的、想要的结果有一个真正的想法——以及达到那个结果可能需要什么。

当涉及到产品积压时，这需要思维的转变。通常情况下，积压工作是纵向查看的，这意味着构建的功能可能没有独立的价值。结果，发布工作增加了开发工作和运行时间，限制了在小的增量阶段快速发布的能力。例如，将搜索功能视为一个特性集。搜索本身并不一定是一个独立的有价值的功能。用户在搜索什么？他们为什么需要这些信息，他们对结果做了什么？对敏捷性的纵向观点没有提出这些问题，只关注眼前的短视特性集。因此，即使是最成熟的敏捷实践，它们所能完成的也是有限的。如果一个特性对用户来说无关紧要，谁会真正关心你是否能快速地将它从 backlog 中取出来呢？

敏捷思维应该横向应用；用户的旅程是一切的中心。他们需要完成什么？他们现在不能做什么，我们能多快给他们这种能力？在搜索的例子中，这意味着不仅仅是构建一个搜索功能，而是开发一个新产品版本来缓解用户的特定痛点。基于直接用户反馈的快速迭代变化是目标。

## 那么 DevOps 在哪里起作用呢？

敏捷对于软件工程师来说并不是一个陌生的概念——86%的人每天都在使用敏捷方法(比如 scrum)。但是 DevOps 的工具、过程和实践需要不断磨练，以支持代码的迭代开发、测试和发布。

与任何产品的开发一样，软件开发人员可以从小型迭代版本中构建和测试功能中获益匪浅。在允许整个组织依赖一个解决方案之前，较小的测试允许对准确性和问题解决进行更深入的研究。虽然这些试点可能不会全面铺开，但必须整合相关团队，以听取各利益相关方的意见，包括但不限于:

*   体系结构
*   体验设计
*   发展
*   安全性
*   质量保证
*   操作

在开发软件解决方案时，团队还必须牢记这些 DevOps 最佳实践:

*   **采用微服务。**由这些执行特定业务功能的可单独部署的服务构建的解决方案更容易横向扩展或扩展。微服务还通过防止应用程序某个领域的问题影响其他领域来消除单点故障(SPOFs)。
*   **融合持续整合(CI)和持续交付(CD)。**这两个 DevOps 策略相互支持，就像考虑利益相关者需求的综合人类团队一样。CI 自动化了构建和测试过程，而 CD 自动化了从开发到生产的部署周期。两者背后的自动化导致部署频率大幅增加。
*   使用基础设施即代码。现代云平台允许基础设施由软件定义。这使得 DevOps 从业者能够带来软件工程领域的最佳实践来应对系统挑战。想想 AWS 今年为 CloudFormation 宣布的新功能，例如:配置漂移检测、动态引用、宏(支持迭代的函数)和 linters。所有这些都支持将基础设施编排视为软件工程活动，允许 DevOps 团队使用一组公共的工具和实践。
*   **提炼可观察性。**随着架构变得越来越复杂，监控和日志记录的实践也在不断发展。您不再能够独立监控服务器的正常运行时间，也不再能够简单地记录操作系统和应用程序问题。应用性能管理(APM)变得至关重要，在用户体验流经应用时测量用户体验的各个方面，识别和发布相关的业务指标也是如此。微服务的分布式特性和支持它们的各种云服务需要新的工具来以分布式跟踪的形式测量潜在的瓶颈。DevOps 的最佳实践“自动生产”(例如，无外壳或附件访问)意味着您需要通过日志传送提供对应用程序运行状况和内部工作的实时可见性，将您的集中式日志记录解决方案添加到应用程序故障排除的关键路径中。
*   **注重沟通。**这可能是对你的团队最有利的一点，不应该被忽视。由敏捷和 DevOps 文化支持的跨职能协作团队打破了传统的孤岛，将成员团结在一个共同的目标周围。围绕这些团队的正式结构应该尽早开始，并通过回顾来评估和庆祝你在短时间内完成的一切。你不是在真空中工作，这个项目也不是你的团队唯一的成果。仔细记录成功、失败和需要改进的地方只会让你的工作在未来更加高效和敏捷。

敏捷是现代技术领域的完美过程——在小范围内快速发布，然后根据客户反馈进行完善。为了实现这一理想，转向敏捷管理项目的团队不应该对他们的过程采取一劳永逸的方法。相反，在 DevOps 工具、文化和实践的支持下，他们应该接受支持客户需求和业务目标所需的持续改进和反思。

— [亚当·汉森](https://devops.com/author/adam-hanson/)