# 利用产品实验进行持续改进

> 原文：<https://devops.com/using-product-experimentation-for-continuous-improvement/>

***组织将产品试验作为持续改进的工具*** 

接受产品试验的公司能够捕捉关于市场和产品理念的高度准确的数据，并获得关于市场趋势的情报。因此，这些公司能够持续提供创新并衡量业务成果。

网飞、Instagram 和脸书等行业领导者已经利用产品实验来最大限度地提高积极的客户体验，增加他们的用户群，并将他们的市场地位提升到最高水平。

假设你想成为这些公司中的一员——或者至少你和你的团队，希望尝试产品特性，希望你的公司能够在更大的范围内进行实验，以实现持续改进。

太好了。但是现在呢？

仅仅考虑学习实验的基本概念，并弄清楚从哪里开始似乎是一项极其艰巨的任务。幸运的是，有一些可靠的步骤可以让你走上产品实验的道路，以获得持续的改进。

## **先测量**

“你得先走，才能跑。”那句古老的格言当然适用于这里。组织首先必须确保他们正在度量事物，而不是试图一头扎进实验中。你在跟踪每天的用户数、趋势、日期和转化率吗？这里的想法是成为数据驱动的，因为在一个组织可以运行有效的实验之前，它首先必须收集可量化的数据；了解这些数据对整体增长、用户留存和长期预测意味着什么；然后根据这些数据做出商业决策。

## **购买或建造**

无论整个组织中实验的规模和范围如何，即使只是一个团队或部门，您也需要一个平台或工具来进行实验。许多最具进步性的组织将他们的成长和持续改进建立在实验的基础上，并建立了内部解决方案来促进这一点。然而，这可能从一开始就很耗时，并且随着平台的发展，它将继续需要关注。这种演变还需要特定的技能组合来实现，特别是数据科学和工程，以确保实验平台在统计上是可靠的。

对大多数人来说，投资一个专门为实验而构建的健壮工具或平台是最好的选择。大多数实验平台允许您即插即用，这提供了正确的特性和功能来快速开始实验。

## **假设**

下一步是创建一个可测试的假设，然后在测试过程中记录和分析数据。根据假设开始思考是很重要的，因为以这种方式构建计划和想法会使它们更容易被重用。换句话说，能够说，“基于这一点，我们预测我们可以移动那个度量标准”，使得您的过程非常可重复。进入这种思维模式并拥有标准化的格式——就如何设计和报告而言——会让你团队中的每个人的生活更轻松，因为他们可以简单地复制相似的实验设计。他们不这样做的借口会更少。

## **保持简单**

现在，您已经有了可量化的数据和一些假设，可以开始试验了。首先从一个简单的实验开始总是一个好主意，不管这个实验有多小。例如，对产品中已知的难点进行试验是一个很好的起点。一旦你成功地进行了一项实验，让你能够解决产品中你知道是个问题的东西，那么你就准备好去做更大的事情，比如创造收入。

## **选择正确的指标**

随着您团队的产品实验工作变得越来越复杂，选择正确的度量标准——更重要的是，您的总体评估标准(OEC)——应该成为持续改进的重中之重。您的 OEC 包含了您的实验中最重要的指标，是对长期商业价值或用户满意度的衡量。

在选择要使用的指标时，要考虑有效 OEC 的三个基本特征。

首先是敏感性。这意味着您选择的指标应该可以根据业务价值或用户满意度的微小变化进行调整，这有助于确保实验结果在合理的时间段内是清晰的。例如，假设一个顾客一年只在你的网站上买一两次东西。这对于实验来说不是一个非常有用的指标，因为它很难被影响。

接下来是方向性。根据您的整体业务价值是增加还是减少，您的度量标准应该朝着一个方向或另一个方向移动。也就是说，一些指标的方向可能是模糊的。例如，假设您正试图衡量客户对您的支持团队的参与度。这一指标的增加可能是一件积极的事情，因为这可能表明更多的人在使用你的核心产品。另一方面，这一指标的下降可能表明您的核心产品变得更易于使用，因此现在需要的支持更少。

要考虑的第三个特征是可理解性，这意味着度量标准应该容易被整个组织理解，包括其方向和定义。此外，您应该确保将实验与商业价值直接联系起来。

当然，要将您的组织转变为一个真正拥抱实验文化的地方，并收获它在客户体验等方面带来的好处，还需要做更多的工作。但是这些步骤应该让你和你的团队走上正确的道路。

——[索菲·哈普尔](https://devops.com/author/sophie-harpur/)