# Applitools 将目光投向人工智能驱动的端到端视觉测试，推出超快速视觉网格

> 原文:[https://devo PS . com/appli tools-sets-sights-on-ai-powered-end-to-end-visual-testing-with-introduction-of-ultra fast-visual-grid/](https://devops.com/applitools-sets-sights-on-ai-powered-end-to-end-visual-testing-with-introduction-of-ultrafast-visual-grid/)

*低代码、无代码测试平台现在包括企业以 CI-CD 速度交付持续质量所需的每个组件*

加利福尼亚州圣马特奥，2019 年 4 月 2 日——AI 驱动的端到端视觉测试和监控提供商 Applitools 今天宣布 Applitools Ultrafast Visual Grid 作为最先进的测试平台，推动企业范围内的功能和视觉应用质量管理([https://applitools.com/visualgrid](https://applitools.com/visualgrid?utm_term=cat&utm_source=web-direct&utm_medium=press-release&utm_content=documentation-page&utm_campaign=visual-grid&utm_subgroup=))。随着超快可视网格的发布，Applitools 现在提供了世界上第一个低代码、超级可靠、超快且易于使用的测试和监控平台，以支持任何规模公司的开发人员、测试自动化工程师、手动 QA、营销和数字化转型团队。

“Applitools 新的视觉网格速度很快。在 Gannett(今日美国)这里，测试运行在 5 个浏览器视窗大小和移动设备模拟器上，只需几秒钟。这大大节省了时间，有助于我们扩大测试覆盖范围，在生产前捕捉更多的 bug，并更快地发布，”Gannett 质量工程总监 Greg Sypolt 说。

**Applitools 将在 2019 年 5 月 31 日前向精选客户提供免费的 Visual Grid 早期访问。要请求访问，请访问(**[**【https://go.applitools.com/vgea.html】**](https://go.applitools.com/vgea.html?utm_term=cat&utm_source=web-direct&utm_medium=press-release&utm_content=free-account&utm_campaign=visual-grid&utm_subgroup=)**)。**

**可视化网格有助于提供测试自动化成功的最快、最简单的途径**

Applitools AI 支持的端到端可视化测试和监控平台现在包括企业在测试自动化和 CI-CD 工作中快速成功所需的每个组件。Applitools Eyes 的核心测试管理、自动维护和仪表板功能允许团队中的任何人轻松地创作、修复、分析结果和维护测试。根本原因分析([https://applitools.com/root-cause-analysis](https://applitools.com/root-cause-analysis?utm_term=cat&utm_source=web-direct&utm_medium=press-release&utm_content=documentation-page&utm_campaign=visual-grid&utm_subgroup=))功能允许任何用户轻松地发现 bug，并识别底层代码中的根本原因问题。现在，Applitools Ultrafast 视觉网格利用视觉人工智能在所有屏幕上即时验证所有应用程序元素，消除脆弱的测试代码和臃肿的功能测试脚本。它完美地执行了与过时的测试技术相关的大部分乏味且耗时的任务。此外，这整个产品与几乎任何现有的 CI-CD 测试和监控环境完美集成，消除了当今许多公司存在的 QA 瓶颈。

今天 Applitools 超快可视化网格支持 Selenium Java，Selenium Javascript，Selenium C#，Selenium Python，Selenium Ruby，Selenium IDE，Webdriver IO，Cypress 和 Storybook。其他 SDK 将很快跟进，计划到 2019 年底支持所有 50 多个 SDK。新的完整 Applitools 产品功能强大，但使用简单，与现有测试向后兼容。在新的超快可视网格上运行现有测试不需要任何代码更改。它只是通过在一个更稳定、更稳定的环境中以 30 到 70 倍的速度执行现有测试，来提升现有测试的性能。

“Applitools Visual Grid 与我们的测试框架无缝集成，并提供我所需的一切，以单次测试的速度实现全面的跨浏览器覆盖，”Autodesk 前端团队负责人 Omri Aharon 说。

**CI-CD 和数字化转型带来的挑战需要一种快速、简单且可扩展的方法来实现持续质量**

随着前端开发人员不断提高工作效率以更快地构建新功能，质量管理方法陷入了传统测试自动化技术和基础设施的困境，无法在速度、可靠性和人工智能辅助方面适当支持当今的 CI-CD 和数字化转型需求。因此，质量保证是以在当今商业环境中竞争所必需的速度和质量交付高质量应用程序版本的瓶颈。现有的测试技术，尤其是那些依赖于大型、脆弱的功能测试框架的测试技术，无法提供与应用程序开发技术、环境和实践的发展保持同步所需的准确性、速度和敏捷性。此外，随着环境、设备、微服务等的不断变化，数字化转型的压力给当今的品牌带来了巨大的质量挑战。使用过时的测试技术，结果是低发布速度、生产中昂贵的错误和最终影响收入的客户流失的组合。这些品牌需要为今天的 CI-CD 现实而构建的测试技术。

**少码。更少的时间。更多的报道。质量更好。**

Applitools 新的人工智能驱动的端到端平台允许团队在每次代码更改之前、期间和之后持续测试和监控应用的每个方面，只需一个开放式断言，即可调用可视化人工智能，并在超快速视觉网格上为多个浏览器、操作系统和视窗运行视觉验证。所有的测试都是同时进行的。团队可以快速创建、修复和分析测试结果，并精确到页面上特定的代码行，找出任何 bug 的根本原因。然后，开发人员可以在几分钟内纠正问题，并花更多时间编写解决业务问题的功能，同时仍然可以快速发布无错误的应用程序。

“现有的测试工具、框架和网格对于基本的数据输入和应用导航来说很好，但它们代码繁重、脆弱、缓慢、昂贵，并且在应用发展过程中容易崩溃。这使得它们不适合当今持续的质量需求，”Applitools 的联合创始人兼首席执行官 Gil Sever 说。“Applitools 平台包括 Applitools Eyes 人工智能视觉测试和监控工具，以及 Applitools Ultrafast 视觉网格，现在可以通过一小部分代码、更短的发布周期和人工智能功能实现人工智能驱动的端到端视觉测试和监控。这有助于提供更好的应用质量——显著提高开发团队之间沟通的清晰度、速度和协作，从而消除 QA 瓶颈。”

**关于 Applitools**

Applitools 为开发人员、测试自动化、手动 QA、DevOps 和数字化转型团队提供了一个最先进的人工智能驱动的端到端可视化测试和监控平台。我们的视觉人工智能技术通过确保 web 和移动应用程序在任何设备、浏览器、操作系统或原生应用程序上完全按照设计显示和运行，改变了组织处理质量的方式。Applitools 速度快，可快速与任何 DevOps 环境集成，团队中的任何人都可以轻松使用，并且可扩展到任何规模的组织，希望提高每个版本的速度和质量，这是在当今充满挑战的业务环境中竞争的必要结果。

包括软件、银行、保险、零售和制药行业的财富 100 强企业在内的数百家垂直行业公司使用 Applitools 为其客户提供最佳的数字体验。Applitools 总部位于加利福尼亚州圣马特奥，在以色列特拉维夫设有 R&D 中心。更多信息，请访问[applitools.com](https://applitools.com/?utm_term=cat&utm_source=web-direct&utm_medium=press-release&utm_content=documentation-page&utm_campaign=visual-grid&utm_subgroup=)。