# 现代工人需要现代技术

> 原文：<https://devops.com/modern-workers-demand-modern-technology/>

如今的公司必须将员工视为客户，并采用员工想要使用的技术，包括移动应用。

我一直都是一个技术发烧友。许多年前，当我在技术销售部门工作时，我是团队中第一批购买个人笔记本电脑的销售工程师之一，用来管理销售线索和客户。几周之内，我就明白了这样做优于纸和笔的优势。我能够比我的同事更有效地跟踪我的活动，更精确地跟进。

出于类似的生产率原因，我也为我的家庭办公室配备了从生产率角度来看最有意义的最佳工具。无论是我在自己的家庭办公室工作的那几年，还是作为雇员的那几年，都是如此。

我期望我为工作购买的技术总是比我的雇主提供给我的技术更好。我越来越不喜欢雇主提供的过时的电脑、软件和支持服务。为什么这些雇主不投资于他们的员工，使他们尽可能多产？这个问题从来没有一个好的答案。

然而，在 20 世纪 80 年代末和 90 年代初，我是一个局外人。大多数员工没有个人电脑，大多数人喜欢放在他们面前的过时的绿屏硬件和软件。今天，情况正好相反:员工不仅仅想要与他们的工作相匹配的最先进的技术，他们还需要这种技术。

想想研究公司 Gartner 最近的一份报告，该报告发现过时的技术使得澳大利亚工人远离他们的雇主。事实上，Gartner 的“2018 年第四季度全球人才监测”发现，技术现在在澳大利亚员工离职的十大原因中排名第九。

“人们在日常生活中已经非常习惯于先进的技术，因此他们希望在工作场所也能得到同样的东西。然而，企业很难赶上国内采用技术的速度，”Gartner 人力资源咨询主管 Aaron McEwan 指出。“毫不奇怪，当员工发现自己浪费了宝贵的时间来浏览利用缓慢而陈旧的技术的复杂系统和流程时，他们会感到沮丧。这对所有相关人员来说都是无益且低效的。”

根据麦克尤恩的说法，企业再也不能忽视员工的需求，必须开始像考虑客户一样考虑他们，将提供个性化、无缝和高效的体验作为优先事项。

最近的 Gartner 澳大利亚调查揭示了已经持续了一段时间的趋势。几年前，微软与 SurveyMonkey 合作，对美国约 1000 名千禧一代进行了一项[调查](https://www.cio.com/article/3082775/millennials-are-shaking-up-workplace-communication.html?nsdr=true)。该调查发现，93%的受访者表示，现代技术是良好工作场所的首要方面之一。

这不仅仅是新硬件或现成软件的问题。它还与定制的企业应用程序有关。几十年来，企业软件不必与消费者软件竞争已经成为一种公认的惯例，低劣甚至平庸的设计被认为是可以接受的。

现在情况不再是这样了。如今，大多数员工都精通技术，他们的企业应用程序都在平板电脑和手机上，就在他们喜欢使用的消费应用程序旁边。

企业 IT 可以尝试强迫他们使用铅灰色的软件，但是这种策略越来越不太可能被证明是有效的。如果他们不喜欢协作平台，他们会转向广泛可用的云替代方案之一。如果他们不喜欢企业 CRM，他们可能会转向 Salesforce 或竞争对手。

当设计消费者应用程序时——想想 Evernote、优步、Instagram 或另一个受欢迎的消费者移动应用程序——在用户界面上投入了大量的思想，使应用程序具有使用吸引力，设计直观的工作流程，并将用户不知道的复杂性隐藏在应用程序的背景中。为企业设计的企业应用程序也应该如此。

Adobe 最近的一项调查发现，1500 名企业领导者中有 61%认为不部署移动应用程序的组织处于竞争劣势。我会更进一步，得出部署还不够的结论。但这不仅仅是简单地部署一个应用程序；没有部署有效且有吸引力的应用程序的组织会发现他们处于竞争劣势。

— [乔治·v·休默](https://devops.com/author/george-hulme/)