# 成功的大规模敏捷过渡的经验

> 原文:[https://devo PS . com/lessons-from-a-successful-scale-agile-transition/](https://devops.com/lessons-from-a-successful-large-scale-agile-transition/)

对于任何企业来说，完成大规模的敏捷转变似乎都是令人生畏的。敏捷推动团队改变他们的文化期望和工作流程——这种结合在任何工作环境中都是艰难的。然而，较大的组织经常面临特别令人生畏的迁移。

好消息是，企业不必独自面对这些迁移。在我的工作中，我监督了大量成功的敏捷项目的例子。这些努力给我上了很多课——其中有一个重要的项目非常突出。

## **敏捷迁移一览**

我最近与一家大型汽车公司合作，帮助它扩展到更复杂的敏捷开发方案。我们在项目中应用了定制的可扩展敏捷框架(SAFe)。为此，我们建立了一个开发环境，包括:

*   15 个 scrum 小组被分成四个发布系列。
*   定义用户职责的产品功能团队配置。
*   两周的冲刺周期。
*   季度创新和规划(IP)冲刺。
*   从变奏曲到拉力赛的过渡。
*   每周生产截止日期。

六个月后，公司有了连续交付(CD)渠道，我们为项目的成功打下了基础。当然，在通往坚实的敏捷环境的道路上，会有许多坎坷。以下是我们在项目中学到的五条经验:

### 不要考虑到 Scrum-to-Scrum 团队之间的联系缺失

我们为这个项目建立了一个功能团队。在设置中，团队致力于特定的功能集，而不是简单地划分软件的组件，并希望当它们放在一起时都能工作。

最初的计划是快速冲刺，并强调允许相对简单的依赖性管理的特性。然而，在行动中，团队之间对特性的不同理解导致了一些挑战，包括连接特性团队的问题和集成后的最终缺陷。这一挑战强化了一些关键最佳实践的重要性，包括:

*   一个“Scrum of Scrums”团队的重要作用是提供跨团队协作，确保工作协调。
*   需要建立回溯性的跨团队，以最小化依赖性并识别敏捷系统中的普遍问题。
*   端到端测试的必要性在 DoD 项目框架的定义中有明确规定。创建清晰的 DoD 参数有助于团队确保他们最大限度地减少冗余工作，同时避免 QA 环境中与生产相比不匹配的数据。

### 持续检查 Sprint 期望和合适的项目指南

在整个项目中，我们发现，在某些情况下，团队很难确定 sprints 的最佳速度，甚至在四五次迭代之后。由于没有围绕 scrum velocity 进行正式的讨论，时间线是否真正起作用缺乏透明度。随着时间的推移，这导致了技术债务的增加，以及对一个已完成的项目的不正确理解。

努力确定 scrum 冲刺的正确速度造成了不稳定性。我们学会了通过形式化 scrum 事件计划来解决这个问题，这样团队就可以为他们的任务确定正确的速度，并认识到他们可能需要根据变化的项目需求来调整他们的工作方式的时间。这包括诚实地评估技术债务并设定处理时间表。

### 识别什么时候“完成”不是真正的完成

为一个项目确定国防部要做大量的工作。然而，团队很容易为技术工作产生的积压项目定义就绪(DoR)。这种情况会越来越严重，因为小项目在多次冲刺后仍未完成，直到接近项目时间线的末尾，测试和类似的实践受到的关注越来越少，因为每个人都在争先恐后地完成工作。我们克服这一问题的一些方法包括:

*   当试图识别 DoR 时，使用 INVEST 标准来确定任务的优先级。这一点尤其重要，因为忽视技术债务小问题的团队有可能在项目周期结束时陷入瀑布习惯。
*   尽量减少我们在任何时候未解决的工作进展项目的数量，以避免开发团队在 backlog 项目上花费的时间多于积极的 sprint 工作。
*   创建共享 scrum 空间的可视化，以便更好地跨团队协调和监控。
*   为国防部建立一致的分析和更新，以更好地反映真实结果。这最好在 sprint 回顾活动中完成。

### 不要忽视训练

敏捷就是让项目快速进行并消除浪费。在这种情况下，许多组织会试图减少培训，花几周时间向员工讲授敏捷，并期望他们通过在 scrum 团队中的经历变得成熟。

实际上，scrums 需要一个机会一起经历风暴模式来发展他们的敏捷技能，但是公司通常不会为这种类型的培训留出时间。企业必须在培训方面建立现实的期望，特别是对于跨职能和自组织的团队，因为这些用户需要对最佳实践有深刻的理解才能很好地合作。员工需要时间来适应变化。想要有效地扩展敏捷的企业必须建立他们的核心价值观，减少新团队中的直接责任，这些新团队的特点是相互依赖，并且，总的来说，在员工适应的过程中要有耐心。

在向敏捷转变的过程中，培训用户如何有效地团队合作也很重要。技术技能和流程教育是关键，但如果员工不能很好地合作，这些能力可能会落空。例如，里程碑式的书《团队的 5 个功能障碍》强调了团队面临的各种典型挑战，包括缺乏信任或不愿意面对冲突。企业需要培训员工来应对这类问题。

### 利用效率工具，但不要过度僵化

在这个项目中，我们使用了 Rally，这是一个企业级平台，旨在帮助企业扩展敏捷团队。即使在 Rally 中，该技术在多大程度上支持团队之间的协作和识别项目依赖性也有一些限制。

在实践中，没有一种工具是敏捷的灵丹妙药。不要期望一个平台来解决你的问题，考虑采用对你的情况有意义的实践，比如在白板上跟踪依赖性。在这种环境下，通过建立透明文化的持续培训，企业清楚地定义和管理他们的开发和发布过程是至关重要的。

— [丁阮](https://devops.com/author/tin-nguyen/)