# 在电信 IT 系统中实现正确开发运维的 5 个考虑因素

> 原文:[https://devo PS . com/5-获得 devo PS-right-in-telco-it-systems 的注意事项/](https://devops.com/5-considerations-to-get-devops-right-in-telco-it-systems/)

在电信 IT 系统(如业务支持系统/运营支持系统(BSS/OSS ))中实施 DevOps 并不容易。对于过度依赖第三方商业现货(COTS)供应商或系统集成商(s is)来实现新功能和运营的电信公司来说，尤其如此。为了有效地控制供应商，电信公司广泛使用 SLA、KPI 和 RFx(无论什么要求)中的传统杠杆。它们还强化了电信公司和供应商员工之间的组织和心理界限。在 DevOps 设置中，这种传统方法不可能产生预期的结果。

那么，电信公司如何确保 DevOps 在其组织中取得成功呢？这里有五点考虑。

### 了解和理解整个组织的开发运维

一次又一次，从上到下和整个电信组织对 DevOps 的理解各不相同。一些高层管理人员认为 DevOps 只是传统交付和运营的“更快版本”,其中供应商执行几乎所有事情。管理层需要时间来充分认识到电信公司将不得不承担比过去更多的执行责任。对 DevOps 有正确和相似的理解是接受工作性质和电信公司参与程度将发生重大变化这一事实的关键。这件事做得越早越好。

### 确定哪些应用程序适合开发运维模式

作为开发运维推广计划的一部分，列出可通过开发运维模式为组织带来显著业务优势的应用。虽然 eCare 或移动应用程序等一些应用程序符合要求，但其他一些应用程序可能不符合。不经常进行代码更改的高度可配置的 COTS 应用程序(如 IN 或核心计费)可能不会被纳入 DevOps 模型。对于此类应用，使用传统 SLA 参数的传统方法可以获得更好的成本效益。

### 重申心态必须改变

电信公司将会发现自己处于一个必须比过去更紧密地与供应商合作的位置。最有可能的是，供应商员工将成为电信敏捷和运营团队的一部分。电信公司必须培养一种团队思维。为此，建立相互信任的最初几步应该来自电信公司。不要期望最初的几次迭代发布会进展顺利。当这种情况发生时，不要感到沮丧——将它们视为在组织内学习、适应和微调 DevOps 方法的机会。这些也是重申成功/失败是共同责任的途径，无论一个人是否是供应商的员工，都不会相互指责。在这个过程中，一个接受的环境自然地发展起来——例如，产品所有者同意产品偏差，而由供应商组成的敏捷团队同意需求中的模糊性。强烈建议开发运维中的关键角色由电信员工承担，他们应该积极参与 scrum 工作流。

显然，传统交付的 SLA/KPI 参数和值不适合这样的设置。这将需要一个重大的改革。一个例子:对于按时交付和发布的团队给予奖励点数。如果不是所有的发布目标都实现了，那么奖励的点数会更少，但是团队会得到一些点数。但是，如果团队没有按时交付，将不会获得任何积分。支付和广告可以与奖励积分挂钩。同样，如果电信公司决定通过托管服务合同来管理运营，那么它必须再次考虑目标运营模式和 SLA。

### 准备好投入更多

采用 DevOps 并不一定意味着立即降低成本。收益分析应该涵盖诸如发布持续时间和发布频率等方面，而不仅仅是成本降低。为了实现 DevOps，电信公司将不得不为人才的获取付出成本。预计全职等效(FTE)成本将会增加，尤其是现场全职员工。电信公司将不得不在新工具和新技术的培训和再培训上花费。在团队很好地掌握 DevOps 之前，可能需要专家的工作跟踪。创建新的敏捷团队和新的报告结构需要成本。

### 启用新技术和工具

众所周知，基于微服务的平台支持开发运维。这是因为它们真正使敏捷团队能够以最小的依赖性独立工作，并进行持续的集成和部署，这需要工具。电信公司必须决定并最终确定平台、工具和 DevOps 框架。在最终确定平台和工具时，需要考虑的一些方面包括它们的市场成熟度、易维护性和技能可用性。

## 结论

习惯根深蒂固。改变这些并不容易。这就是为什么大多数 DevOps 倡导者强调，在具有传统交付和运营历史的组织中，心态或文化转变是实施 DevOps 的最重要的方面。电信公司尤其如此，它们运行在一大套遗留系统上，包括商用系统和定制系统。

Vishal Augustine