# 开发运维流程编排和反馈循环如何增强您的开发运维渠道

> 原文:[https://devo PS . com/how-devo PS-orchestration-and-feedback-loops-can-enhance-your-devo PS-pipeline/](https://devops.com/how-devops-orchestration-and-feedback-loops-can-enhance-your-devops-pipeline/)

开发运维流程编排和反馈循环可以显著影响和改善您组织的交付渠道。在本帖中，我们将定义并阐明 DevOps 流程编排和反馈循环的重要性，以及它们如何一起改变您的管道。

## **DevOps 编排**

尽管人们广泛地交替使用“自动化”和“编排”这两个术语，但是它们的范围随着它们之间显著的过程差异而变化。DevOps automation 自动化了 DevOps 管道中常规且单调的单一功能或任务。编排描述了整合到一个简化的工作流中的一系列这样的自动化任务。在由于团队之间的障碍而无法实现自动化的环境中，可以使用编排来帮助组织解决问题，尽管存在这些障碍。因此，DevOps orchestration 只是将现有的自动化网络整合到一个紧密结合的整合平台中。

## **对开发运维流程编排的需求**

DevOps 团队处理开发和运营之间的持续导航。如果单个平台能够将团队通常使用的工具集合在一起，作为来自多个 DevOps 工具集的各种自动化部分，这将是非常有益的。这就是 DevOps 编排服务发挥作用的地方，因为编排使团队能够实现这一点。

DevOps 编排的主要目标是确保新版本无缝快速地交付到生产中。它还旨在实现精简和无错误的软件发布。不同的组织使用不同的编码标准、指导方针和政策。开发运维流程编排在高效管理和确保遵守此类策略方面发挥着重要作用。DevOps 编排对于正确定义和维护第三方软件及其跨不同环境的多个版本也至关重要。

## **DevOps 监控**

有效的开发运维监控至关重要。它是理解和评估生产环境中各种性能指标的关键。如果操作得当，DevOps 监控可以提供对不同关键方面的可见性，例如性能偏差、应用程序功能问题和服务可用性问题。在任何 DevOps 环境中，主动识别和查明此类问题的能力都是非常有益的，DevOps 监控使管理人员能够做到这一点。

## **反馈回路**

反馈循环是任何过程改进的本质，DevOps 也不例外。通常，这种循环最初与一个组织的策略一起起作用，并通过实施、策略调整(如果有的话)一路前进，并且通常以重新实施结束。它们不限于 DevOps 环境中的特定流程周期，例如，它适用于 CI/CD 实践、基础架构监控和应用程序开发

## **反馈回路的类型**

概括地说，反馈回路分为两类:强化反馈回路和平衡反馈回路。人们将前者称为“加速变革的循环”。在强化反馈循环中，第一实体的价值增加导致第二实体的价值增加，这又进一步增加了第一实体的价值。相反，在平衡反馈循环中，一个实体的价值增加会导致第二个实体的价值减少，从而减少第一个实体的价值。

## **反馈回路的重要性**

使 DevOps 区别于其前身方法并为其开辟独特领域的主要能力之一是其整合来自客户以及管道中其他系统(包括监控系统)的反馈的可行性。获得的反馈有助于弥合软件功能和客户期望之间的差距。它还提供了关于如何改进软件构建并最终增强其功能和可靠性的有价值的见解。

当涉及到[连续测试](https://ter.li/9pkgly)时，反馈回路尤其重要。为了有效地执行连续测试，构建自动化测试只是工作的一半；剩下的取决于测试结果的可见性，以及您如何利用它们来增强现有的过程。要做到这一点，您需要在软件开发生命周期(SDLC)的各个阶段对软件的性能进行全面的反馈，从开发开始，一直持续到后期制作。实施正确的反馈循环将有助于您收集如此详细的反馈。

因此，反馈循环在仅仅推测最终用户可能如何消费产品和通过反馈系统地改进现有工作流程以更好地适应最终用户需求之间起到了区别作用。

— [凯文·埃兰戈](https://devops.com/author/kavin-elango/)