# Atlassian 收购 AgileCraft，帮助高管将战略与执行相结合

> 原文:[https://devo PS . com/atlassian-to-acquire-agile craft-to-help-executives-align-strategy-to-execution/](https://devops.com/atlassian-to-acquire-agilecraft-to-help-executives-align-strategy-to-execution/)

旧金山—([商业资讯](https://www.businesswire.com/))—团队协作和生产力软件的领先供应商 Atlassian Corporation Plc(NASDAQ:TEAM)今天宣布，它已就收购企业敏捷规划软件的领先供应商 AgileCraft 达成最终协议。AgileCraft 帮助企业组织构建和管理最具战略意义的项目和工作流的“主计划”。业务领导者使用 AgileCraft 将战略项目映射到交付这些项目所需的分布式工作，从而更好地了解瓶颈、风险和依赖性，并更准确地进行容量规划和衡量投资回报。

AgileCraft 帮助企业领导者回答围绕其最关键项目的最重要问题:

*   我公司内部团队推动的重要工作的真实成本和预期价值是多少？
*   公司范围内的战略要务的总体路线图是什么样的？
*   与我们试图交付的东西相关的主要依赖和风险是什么？
*   我们如何才能更快地行动，或者用更少的资源做更多的事情？
*   团队层面的工作如何与公司的最高目标保持一致？

在每个行业，更快地响应客户、加快创新速度和寻找新的工作方法的压力越来越大。这种压力在大型企业中被放大，因为它们竞相利用技术来增强客户体验，并更快地适应新的竞争对手和市场条件。

Atlassian tools 已经站在了财富 500 强中超过三分之二的企业实现敏捷转型的最前沿。特别是，吉拉是现代工程和 IT 团队计划和执行工作的协作支柱。AgileCraft 有助于将这些团队的工作与整个企业的业务目标和战略成果联系起来。这种一致性是帮助大型组织更快地行动，并在整个公司中更广泛地推广敏捷团队的好处的关键。包括 Anthem、美国电话电报公司、Dimension Data、Fidelity 和 Nielsen 在内的许多公司已经相信 Atlassian 和 AgileCraft 能够调整战略方向并实现上下一致。

Atlassian 的联合创始人兼联合首席执行官斯科特·法夸尔(Scott Farquhar)表示:“许多领导者仍在利用他们的直觉和最佳猜测而不是数据来做出关键的决策。“随着 Atlassian 工具在组织中的传播，技术领导者需要更好地了解他们团队所做的工作。随着 AgileCraft 加入 Atlassian，我们相信我们是帮助高管调整整个组织工作的最佳公司——提供连接战略、工作和结果的全方位视图。”

AgileCraft 创始人兼首席执行官 Steve Elliott 表示:“组织缺乏在孤立的团队中轻松收集和提炼信息的能力，因此评估进展和衡量成功极其困难。“我们很高兴能够加入 Atlassian 大家庭，实现新的数字企业，能够连接团队，并根据结果调整战略。”

AgileCraft 成立于 2013 年，总部位于德克萨斯州乔治敦。

**交易详情**

此次收购的价值约为 1.66 亿美元，包括约 1.54 亿美元的现金，其余为 Atlassian 限制性股票，受持续归属条款的约束。最终协议下的购买价格可能会按照惯例进行调整。

根据某些成交条件，交易预计将于 4 月完成。

对于 2019 财年，此次收购预计将为 Atlassian 增加约 100 万至 200 万美元的收入。此外，对于 2019 财年，此次收购预计将使 Atlassian 的 IFRS 运营利润率降低约 1 个百分点，非 IFRS 运营利润率降低约 0.5 个百分点。预计此次收购还将稀释该公司 2020 财年的 IFRS 和非 IFRS 运营利润率。这些估计数反映了与对已获递延收入的公允价值调整有关的减少。

**前瞻性陈述披露**

本新闻稿包括 1995 年《私人证券诉讼改革法案》意义上的前瞻性声明，这些声明受风险、不确定性和其他因素的影响，包括与 Atlassian 整合 AgileCraft 的业务、技术、产品、人员和运营的能力相关的风险和不确定性，以及交易对 Atlassian 的财务报表影响。除历史事实陈述之外的所有陈述均可被视为前瞻性陈述，包括以下陈述:Atlassian 将其领导地位延伸至企业敏捷规划软件的能力，以及交易对 Atlassian 和合并后公司的其他预期利益；交易对 Atlassian 和 AgileCraft 客户的潜在利益；Atlassian 和 AgileCraft 完成已宣布交易的能力以及交易完成的时间；AgileCraft 的技术；任何期望或信念的陈述；以及任何基于上述假设的陈述。这些风险、不确定性和其他因素，以及与 Atlassian 和 AgileCraft 业务相关的一般风险，可能导致实际结果与这些前瞻性陈述中陈述或暗示的结果有重大差异。有关这些以及其他风险和不确定性的讨论，您应该参考 Atlassian 向证券交易委员会提交的最新表格 6-K(报告我们的季度业绩),以及 Atlassian 可能不时向证券交易委员会提交的其他文件。Atlassian 没有义务更新本新闻稿中的任何前瞻性声明，以反映本新闻稿发布之日后的事件或情况，或反映新信息或意外事件的发生，除非法律要求。此类前瞻性陈述所涵盖事项的实现或成功涉及已知和未知的风险、不确定性和假设。如果任何此类风险或不确定性成为现实，或者如果任何假设被证明是不正确的，Atlassian 的结果可能会与我们所做的前瞻性陈述中明示或暗示的结果有重大差异。你不应该依赖前瞻性陈述作为对未来事件的预测。前瞻性陈述仅代表我们管理层在做出此类陈述之日的信念和假设。

**关于亚特兰蒂斯**

Atlassian 释放了每个团队的潜力。我们的团队协作和生产力软件帮助团队组织、讨论和完成共享工作。超过 138，000 个客户的团队，包括大型和小型组织，包括通用汽车、沃尔玛实验室、美银美林、Lyft、威瑞森、Spotify 和 NASA，使用 Atlassian 的项目跟踪、内容创建和共享以及服务管理产品，更好地合作并按时交付高质量的结果。在 https://atlassian.com/进一步了解我们的产品，包括吉拉软件、Confluence、Trello、Bitbucket、Opsgenie 和吉拉服务台