# 整合有影响力的沉浸式体验团队

> 原文：<https://devops.com/integrating-the-impactful-immersive-experience-team/>

*沉浸式的:提供、涉及或以深深地沉浸于某事(如一项活动或真实或人造的环境)为特征的**——*韦氏词典

我们将茶包浸入热水中泡茶，但当我们谈到“沉浸式体验”时，我们并不打算煮任何人。然而，我们可能会让他们感觉好像被煮熟了，或被冷冻了，或在太空中飞驰，享受海滩或许多其他体验。我们真正谈论的是基于数字的沉浸式体验。

## **第一次沉浸式体验**

从 1930 年 7 月奥逊·威尔斯第一次问“谁知道潜伏在人们心中的邪恶是什么？影子知道……”或者是 1933 年 1 月，演员布雷斯·比默第一次吟诵道，“现在和我们一起回到过去那些令人激动的日子，那时从过去传来了骏马西尔弗的雷鸣般的蹄声！独行侠又骑了！”收音机是第一次模拟沉浸式体验。

这是身临其境，因为观众利用他们的想象力来添加图像到口语和声音效果。虽然听众知道这些是关于虚构人物的虚构故事，但他们会沉浸在故事中，因为它们展示了诗人和美学哲学家塞缪尔·泰勒·柯尔律治在 1817 年首次描述的“自愿暂停怀疑”

柯勒律治认为，如果一个作家能够在一个荒诞的故事中注入“人类的兴趣和貌似真实的东西”，读者就会暂停对故事不可信的判断。

电视和电影利用同样的意愿来实现更加身临其境的体验。

虽然这些都是娱乐沉浸式体验的例子，但没过多久它们就出现在实际应用中了。例如，学习乘火箭上天的宇航员首先在飞行模拟器中体验这些旅行，该模拟器结合了电影图像和音频，以创建用户实际上在火箭中的印象。

## **数字沉浸式体验**

“沉浸式”这个词直到 20 世纪 80 年代中后期才被广泛使用，当时雅达利、任天堂、世嘉、苹果、IBM 和其他公司都在忙着推出新的个人电脑和游戏机。

基于计算机的游戏可能是数字沉浸式体验的先驱，甚至是第一个例子。玩家经常进入一种宣泄状态，在这种状态下，他们感觉自己存在于一个幻想世界中。该软件创建的图像质量继续变得越来越逼真和真实，以增强参与感。

现在，零售商开始利用沉浸式体验技术，通过向顾客展示服装穿在自己身上的样子来帮助他们购物。通过点击信息亭或电脑屏幕，立即改变颜色和配件。

许多培训课程和支持活动正在利用沉浸式技术来增强学生或从业者的体验。现场技术人员可以戴上耳机，看到支持专家的手准确地告诉他们要做什么和在哪里。美国宇航局让宇航员在虚拟的火星上行走。坐在家里的学生感觉他们和老师以及其他学生在一个教室里。Peloton 的客户在他们的家庭房间里安装他们的家庭旋转自行车，并参加现在在纽约工作室进行的课程。

许多软件生产商描述了用户体验对他们产品成功的重要性。例如，Citrix 围绕移动用户体验应该非常接近本地用户体验的理念设计了其整个产品套件，即使两者之间的可用带宽相差很大。今天的虚拟桌面体验以多种方式体现，遵循了这一设计理念。值得注意的是，迄今为止，Citrix 一直在寻找方法来改善数据中心和用户之间的视频和音频传输，不断努力增强用户体验。

## **扩展 DevOps 模型**

除了计算机和软件管理 DevOps 模型的“持续改进”目标之外，还有一个理念，即编写代码的开发人员和确保代码在网络基础设施上良好运行的操作员必须协同工作，以快速识别、量化和解决所有问题。

沉浸式体验进一步扩展了这一概念，扩展了集成团队，不仅包括编码员和操作员，还包括创作书面、音频和视频内容的艺术家和作家，以及确保真实性和完整性的主题专家。

像游戏开发人员一样，这个扩展的团队必须协同工作，以确保内容是适当的，代码是有效的，交付是连续的，完美的和完全安全的。即使是最轻微的延迟也可能损害用户的信任意愿。

## **频道选择**

该团队还必须确定通过适当、有效和有影响力的渠道开发和交付经验的最佳实践。在 20 世纪 30 年代，唯一的工具是无线电。20 世纪 40 年代，随着电视的出现，图像被添加到声音中。从 1969 年开始，随着全球互联网的出现，机会开始激增。

今天，我们可以将虚拟现实、增强现实、混合现实等归类为沉浸式体验选项。有 360 度摄像头是一回事；交给一个有才华的 360 度摄影师或摄像师就是另一回事了。开发者开始为 Oculus Rift、微软 HoloLens 和其他沉浸式设备进行有影响力的设计。

甚至人们用于日常交流的工具也变得更加身临其境。以前，您可以给某人发短信，但随后必须更换其他软件和硬件才能给他们打电话，现在的统一通信解决方案创造了一个更加身临其境的环境。现在，你可以从互相发短信开始，然后点击切换到语音和/或视频，点击共享应用程序和编辑内容，甚至通过点击添加其他用户。

## **如何增加沉浸感**

显而易见，你刺激的人类感官越多，这种体验就越沉浸其中。随着我们从广播转向电视，在声音中加入图像无疑会让观众更加沉浸其中。影院正在尝试将 3d 投影与根据屏幕动作移动和晃动的座椅结合起来。只有嗅觉还没有被治疗，但距离“嗅觉-视觉”的引入还能有多久？

沉浸式体验的有效创建需要软件开发人员、网络设计人员和实施人员、作家、摄影师、图形布局专家、主题专家、社会工程师和行为学家有效地合作。像这样一个团队的综合创造力本身将会完全沉浸其中。

— [布拉德·马拉德](https://devops.com/author/brad-mallard/)