# Linux 基金会推出持续交付基金会

> 原文：<https://devops.com/the-linux-foundation-launches-continuous-delivery-foundation/>

Linux 基金会宣布，它将为一个厂商中立的持续交付基金会(CDF)提供基础，该基金会致力于使跨多个持续集成/持续交付(CI/CD)平台构建和重用 DevOps 管道变得更加容易。

CDF 主持的第一批项目是在[开源领袖峰会](https://events.linuxfoundation.org/events/open-source-leadership-summit-2019/)会议上启动的，包括开源 CI/CD 系统 Jenkins 和 Kubernetes 上的开源 CI/CD 解决方案 Jenkins X。两者都是由 CloudBees 开发的。与此同时，网飞和谷歌正在贡献 Spinnaker，一个开源的多云 CD 解决方案，谷歌也正在添加 Tekton，一个用于创建 CI/CD 组件的开源项目和规范。【T2

 *一旦技术监督委员会(TOC)正式任命，预计将有更多的项目加入 CDF。

CDF 创始成员包括 Alauda、Alibaba、Anchore、Armory、Autodesk、Capital One、CircleCI、CloudBees、DeployHub、GitLab、Google、华为、JFrog、网飞、Puppet、Red Hat、SAP 和 Snyk。

Linux 基金会开发人员关系副总裁 Chris Aniszczyk 说，虽然这些年来在采用 CI 方面取得了很大进展，但与控制 CD 相关的挑战已被证明更令人烦恼。为了解决这一问题，CDF 将宣传 CI/CD 和 DevOps 方法，定义和记录最佳实践，提供指南并创建培训材料，以更好地帮助组织实施 CI/CD 最佳实践。

谷歌云的产品经理金·莱万多夫斯基(Kim Lewandowski)表示，让组织重用 DevOps 管道成为可能是重中之重。对于大多数 DevOps 团队来说，建立管道是一个重大挑战；因此，他们需要能够在尽可能多的 CI/CD 平台上重用这些管道。

CloudBees 的首席技术官兼 Jenkins 的创始人 Kohsuke Kawaguchi 指出，创建 CI/CD 平台之间的互操作性标准将大大有助于实现这一目标。

目前还不清楚 CDF 会在多大程度上得到整个 DevOps 社区的支持。虽然 CloudBees 提供了最广泛使用的 CI/CD 平台之一，但其他产品也开始受到青睐，尤其是在往往不具备大量内部 DevOps 专业知识的企业 IT 组织中。

从好的方面来看，CDF 应该有助于进一步促进 DevOps 最佳实践的采用。[在大多数企业组织中，开发运维流程的采用往往是不均衡的](https://devops.com/report-identifies-devops-skills-in-highest-demand/)。一个团队可能广泛地使用 DevOps，而组织的其余部分继续依赖于不太敏捷的遗留过程。

CDF 还应该在支持组织采用使用容器构建的基于微服务的应用程序方面发挥重要作用。虽然 Jenkins 是当今最广泛依赖的 CI/CD 平台，但它是建立在现在许多人认为是遗留的 Java 虚拟机(JVM)平台之上的。相比之下，Jenkins X 开发了一个开源 CI/CD 平台，用于在 Kubernetes 上构建和部署现代云原生应用程序。Linux 基金会也是云本地计算基金会(CNCF)的东道主，该基金会负责监管 Kubernetes 的开发。

It 组织可能仍需要数年时间才能完全过渡到开发运维及云原生应用。但在未来的几个月里，很明显，CDF 打算作为一种力量倍增器，帮助各组织实现这一目标。

— [迈克·维扎德](https://devops.com/author/mike-vizard/)*