# DevOps 聊天:Cyara 的 Alok Kulkarni 的客户体验和 DevOps

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-customer-experience-and-devo PS-with-cyaras-alok-kulkarni/](https://devops.com/devops-chat-customer-experience-and-devops-with-cyaras-alok-kulkarni/)

在这次 DevOps 聊天中，我们与 Cyara 首席执行官兼联合创始人 Alok Kulkarni 讨论了 DevOps 如何在客户体验领域提供帮助。Cyara 在将 DevOps 带到 CX 方面发挥了领导作用。与 Alok 交谈是一件令人愉快的事情，并且非常关注这个领域。

像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。

## 

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/577926069&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/577926069&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

成绩单

艾伦·希梅尔:嗨，大家好，我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔，您正在收听的是另一个 DevOps 聊天。今天的 DevOps 聊天嘉宾是 Cyara 首席执行官兼联合创始人 Alok Kulkarni。阿洛克，欢迎来到 DevOps 聊天。

你好，艾伦。很高兴来到这里。

很高兴你能来这里。好了，让我们——在我们进入我今天要讲的内容之前，我想我们首先应该做的是一点水平设置。也许我们有些人熟悉 Cyara，也许有些人不熟悉。你为什么不给我们一个关于 Cyara 的背景？

当然可以，艾伦。因此，Cyara 是一个客户体验保证平台，它允许客户加速他们的 CX 开发，从设计到测试，一直到端到端的客户体验监控。

因此，我们的不同之处在于，我们支持整个软件开发生命周期，从设计到功能集成测试，一直到用户验收测试，包括负载测试和生产监控。在 CX 世界，我们能够从最终客户的角度，在客户可能与组织互动的所有不同渠道中做到这一点。所以，这只是我们工作的一个简要总结。

Shimel: 当然可以。你是联合创始人兼首席执行官。

**Kulkarni:** Mm-hmm.

**Shimel:** 当我们在这里的时候

是的，而且——

**Shimel:**—给我们讲一点你自己的个人经历。你是如何成为 Cyara 的联合创始人兼首席执行官的？

抱歉，请继续。

Shimel: 哦，对不起。我想说，如果你能给我们一点你个人的经历，你是如何成为 Cyara 的首席执行官和联合创始人的？

哦，问得好，艾伦。抱歉，我一时没听清楚。我在另一家软件公司工作，该公司目前是客户体验管理技术的领导者，当时我发现的一件事是——这是在 2000 年代末——每当我们将该技术投入生产时，客户、终端客户习惯于处理这种新技术，企业会坐在那里，焦虑不安地希望并祈祷这一切都会成功，因为当时没有一个平台能够让他们从外到内测试和监控他们为客户投入的技术。所以，本质上，这就像玩俄罗斯轮盘赌。

所以，我觉得，作为这家公司的一名架构师，并在这家名为 Genesys 的技术公司管理解决方案工程团队，一定有更好的方法。其中一个——我的想法是在我们为一个澳大利亚政府组织推出一个大型实施项目时，它失败了。我认为一定有更好的方法来做这件事。

因此，我觉得——想象一下，如果有一个基于云的平台，它是技术不可知的，使企业能够从外部使用和模拟客户，不仅能够测试和监控基础架构，而且能够从端到端客户旅程的角度测试和监控应用程序。在市场上部署新的和创新的解决方案确实会带来风险。所以，这就是事情的经过。所以，我和我的伙伴们一起建造了 Cyara。

**希梅尔:**优秀。所以，你知道，在很多方面，有很多 DevOps，如果你愿意，Alok。首先，这种想法——我们在安全领域看到过，我们在其他形式的 QA 中也看到过——这种想法是指等到某样东西部署完毕后，看看它是否工作，你知道，那种紧张的时刻？为什么？

**Kulkarni:** Mm-hmm.

Shimel: 我的意思是，为什么在今天这个时代，公司仍然想做这样的事情，对吗？这是，特别是当我们谈到现代软件工厂和 CI/CD 管道等等的时候，对吗？我们不应该让没有经过完全审查和测试的软件出现。为什么我们会让软件和东西在野外，在那里我们还没有测试我们的客户反应，我们的客户体验将会是什么，它们是否会工作？

这看起来很简单。你认为为什么人们花了这么长时间才意识到这一点？

我认为这是一个很好的问题，艾伦。你知道，当我们坐在那里讨论我们是否应该开始这个项目时，我记得我去找我的联合创始人邦尼，问他，“嘿”——因为他不是这个行业的人，当我们提出这个想法时，他说，“肯定有人在做这个。”因为这正是你所说的——这是显而易见的。我说，“不，实际上没有人这么做。”

我认为原因之一是，我不认为人们——如果你不在这个行业，你甚至不知道这是一个问题，这是其一。第二件事是，即使你在这个行业，它是如此复杂。我的意思是，有这么多不同的运动部件，这么多技术。然后是企业流程、系统和系统集成商等等。

所以，当你把所有这些组件放在一起的时候，就很难做出简单的东西来解决这些问题。所以，当我们做的时候，它就起飞了。现在，就像你说的，我认为客户正在意识到有一种技术或解决方案可以帮助他们。所以，我想，我们已经有了大量的客户，他们实际上正在继续扩大他们在 Cyara 上的业务，随着我们的发展，我们正在与新客户签约。

因此，就在上个季度，我们与大约 25 家财富 500 强公司签署了我们的平台。所以，我认为它正在流行，现在，我们看到的是下一波浪潮，就像你提到的，整个 DevOps 浪潮确实在越来越多的组织推出软件或功能的方式中占据了牢固的地位。我认为在 CX 世界，这种情况也在改变。因此，我认为，我们也在创造这样一种意识，即你可以将 DevOps 带到 CX，尽管工具集可能会有一点不同，但你实际上可以做到这一点。因此，我们在市场上有着巨大的吸引力。

艾伦·希梅尔:当然。你知道吗，阿洛克，它能和我们在 DevOps 看到的其他东西对话。当我们在 2014 年 3 月 11 日第一次启动 DevOps.com 时，我想是的，所以现在已经快五年了——整个“什么是 DevOps？”争论非常激烈。社区中有很大一部分人对 DevOps 有着非常正统的看法，认为如果它不是纯粹关于操作和 APM 方面的软件开发和部署，它就不是 DevOps，对吗？这就是——devo PS 的定义非常狭窄。

我们已经看到它扩展到了我现在称之为 DevXOps 的领域。

**Kulkarni:** Mm-hmm.

Shimel: 我们见过 DevSecOps，我们见过 DevBusOps，我们见过 DevSalesOps。这实际上是采用了 DevOps 的思维模式，并将其应用于所有事情。

所以，真的，我们几乎在这里看到 DevCXOps，如果你愿意的话。

是的，完全正确。是的，我认为我们现在正处于 DevCXOps 的那个时代，就像你提到的那样。因为，就像软件组织迅速推出新功能一样，我认为客户期待面向客户的技术，以及他们一直以来与组织互动的方式也迅速改变。因为每个人的时间都不多，一旦出了问题，他们就需要答案，或者如果他们想买东西，他们会不耐烦，因为我们都有事情要做，而且我们是 24/7 的。

因此，提供客户体验的公司必须跟上这一趋势。我认为 DevOps 提供了一个很好的框架来做到这一点，正如你所说，如果你已经在 DevOps 和数字世界中，你可以把它带到 CX 世界。我认为它真的很流行。

**Shimel:** 我不反对。我认为另一件事，Alok，你说到点子上了，就是顾客的期望。你知道，在所有 DevOps 类型的运动背后，有一种被遗忘的英雄或被遗忘的催化剂，这就是真正的——人们不是为了跑得快而跑得快。嗯，也许有些人知道，对吧？有速度狂，对吧？*【笑声】*

但是，你知道，采用敏捷开发运维以及这类框架和方法的人这样做是为了更好地响应客户。这是真的——这是事实。这就是它的意义。因为这是公司做事的原因，为了更好地服务客户。这也是 CX 背后的指导原则，对吗？我如何更好地回应顾客，尤其是在顾客要求更多的世界里？他们想要 24/7 的支持和响应，他们想要马上得到支持和响应，他们想要现在就得到支持和响应，他们希望支持和响应能够发挥作用，对吗？如果你的手机信号不好，或者你的互联网——正如我们所说的——你在飞机上 3 万英尺的高度上无法上网，这是一种低容忍度，人们现在对此感到非常不安。在许多其他方面，客户需求也在推动这一趋势。正确吗？

是的，完全正确。你知道，可悲的是，我们很善变。你知道，我们已经习惯了现在有选择。因此，如果我们不喜欢某家公司提供的服务，你知道，我们会转换，转换非常容易，因为很容易找到另一家提供类似服务和产品的提供商，如果他们有更好的客户体验，你会认为当你真正需要帮助的时候，他们会及时向你提供帮助，他们会迅速解决你的问题，他们会按照你希望的方式处理，也许是深夜聊天或电话，因为事情非常紧急或复杂。或者可能是这样的，“我今天不想和任何人说话，但是我需要信息来支持我，因为我得到的这些技术中有一个不起作用，所以我需要一个我可以参考的知识库。”

这些面向客户的技术中的任何一项都在客户忠诚度方面发挥着非常重要的作用，因此也为他们所打交道的公司带来了股东价值。

**Shimel:** 同意，同意。所以，阿洛克，如果你不介意的话，我想说一点 Cyara——我相信你不会介意的。*【笑声】*

**库尔卡尼:** *【笑声】*

**Shimel:** 那么，你们提供的是平台即服务还是基于 SaaS 的产品？

**Kulkarni:** 是的，这是一家位于 SaaS 的公司，所以我们有一个跨越全球的云基础架构环境。就在去年，我们进行了价值 44 亿通话秒的人工交互，以确保全球的客户体验，世界上一些最大的品牌都在使用它。

因此，一些客户使用我们的平台来提供完整的设计体验，例如，Cyara 的客户体验能够获得完整的自动化和回归测试套件，他们可以将其作为 DevOps 工厂的一部分运行，然后我们有了一个实时的客户体验监控平台。

因此，举例来说，如果你把某样东西投入生产，我们的平台实际上能够从外到内产生人工的客户互动。艾伦，我们实际上可以模拟，代表你联系一个组织，实际上看看你会得到什么样的体验，你的互动或你的电话是否按时接通，网络聊天是否给了你正确的回应，屏幕是否冻结，你可以实时做这些。

因此，客户有一个他们可以实施的直接反馈回路。因此，一旦某个产品投入生产并且不工作，在真正的客户体验不佳之前，我们能够及早发现它，然后客户可以回滚他们已经实施的技术，然后推出之前最后一个已知良好的版本，以便他们维护客户体验的神圣性。

所以，对我来说，这只是与整个 DevOps 范式齐头并进。

希梅尔:我同意。确实如此。那么，阿洛克，如果我让你看一下你的未来水晶球，你认为现在会怎样？

**Kulkarni:**Alan，正如你提到的，有许多公司甚至没有意识到他们可以应用整个 DevOps——他们可以将 CX 带到 devo PS，也就是你所说的 DevCXOps，并使之成为现实。因此，我认为，在未来两年内，我们将会看到一大批客户采用这一框架，因为他们已经在数字方面这样做了，而 CX 方面倾向于这样做——我认为他们处于邻近地区，我认为他们正在转向这一新模式。

因此，我们将会看到许多客户提供这种服务，我认为我们将会看到许多新的、创新的技术推出集成的解决方案。因此，我认为对于 Cyara 来说，我们希望在客户的旅程中为他们提供支持。因此，我们正在与许多平台集成，以实现整个 CX DevOps 管道场景。例如，我们刚刚与 Splunk 集成，我们已经与 ServiceNow 集成。因此，在 Cyara 中，您实际上可以获得您正在实施的任何技术的实时事件通知，并自动创建服务请求，以便您能够在整个客户体验渠道中保持领先。

我们正在做的另一件事是在它的设计方面进行大量投资。因此，我们正在与亚马逊等公司合作，提供一个平台，能够将客户转移到云或云联络中心，这是一个新的浪潮，仍在继续发展，使他们能够从根本上推动整个保证通过所有客户。

**Shimel:** 优秀，优秀，优秀。好吧，阿洛克，我们——我想我在开始前就告诉过你，时间过得很快。我们只剩下几分钟了。我还想，我想以某种方式结束这整个事情，回到 DevOps，回到 Cyara 从客户那里看到的。

我参与的公司，我已经建立了一些，你知道，我们有一个客户支持，一个客户帮助团队。它独立于开发人员，独立于运营部门。它是工程团队的一部分，但它几乎是工程/IT 团队中的红发继子。现在还是这样吗？有问题吗？你和人说话时 Cyara 会遇到这种情况吗？有什么故事？

所以，艾伦，我认为你也是对的。因此，我认为我们处理的组织正在努力解决的一个决策是，他们是让了解软件的工程师成为 CX 开发人员，还是让拥有真正代码领域专业知识的 CX 开发人员进入 DevOps 世界？

我认为这是很多公司都在问自己的问题——比如，我们需要从上到下真正了解这个领域吗，或者我们需要开发人员吗？对于开发人员来说，学习这一点比反过来更容易吗？

我认为这目前还处于实验阶段。因此，许多尝试过旧模式的公司认为，很难改变旧工程人员的思维模式，他们传统上习惯于瀑布式的大规模实施，并使用集成的系统来实现这些，真正进入全新的，你知道，快速，打破常规的思维模式，而不是让这些人了解 CX。

所以，我认为现在有两匹马在奔跑，我认为我们将在未来一两年内看到结果。但我看到的是，许多公司试图让他们的开发者进入 CX 世界，因为他们发现这似乎是一条更容易的道路。

Shimel: 我不同意你的观点。疯狂。有趣的时光。

库尔卡尼:是的。

无论如何，阿洛克，我知道我们正在做一些其他的事情，你已经发表了更多的文章——嗯，不是你，但是 Cyara 最近发表了一些关于 DevOps.com 的好文章，我们已经做了一些其他的事情。

人们还能在哪里找到更多关于 Cyara 的信息呢？

库尔卡尼:他们显然可以访问我们的网站，所以 Cyara.com，那是 C-Y-A-R-A . com 网站。我认为我们已经建立了一个巨大的资源库，这要归功于我们在 Cyara 的优秀团队，他们也可以——我认为在那里，他们可以查看整个资料库的资料。我们有一个他们可以订阅的 YouTube 频道。

我们还有 Cyara 学院。因此，作为其中的一部分，他们可以进去，如果他们真的想在 Cyara 上接受培训，我们也可以按需提供。你不需要——我认为有些课程是不需要付费的。所以，我认为你可以，如果你是这个领域的新手，我认为这是一个扩大规模的好地方，因为我认为这是一个非常令人兴奋的领域。因为，正如你所说，Alan，每家公司要想成功，都需要真正为他们的最终客户提供卓越的客户体验，我认为这是任何公司的核心原则。

所以，来 Cyara.com 接受教育吧。

**Shimel:** 爽。好吧，Alok Kulkarni，Cyara 的首席执行官和联合创始人，感谢你成为我们 DevOps Chat 的嘉宾，我们希望你能尽快回来。

谢谢你，艾伦。很想回来。

好的。嘿，我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔，安全大道，集装箱杂志。您刚刚听到了另一个 DevOps 聊天。祝大家今天愉快。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)