# 如何应用敏捷和 DevOps 原则来加速客户体验创新

> 原文：<https://devops.com/how-to-apply-agile-and-devops-principles-to-accelerate-customer-experience-innovation/>

如今，公司仅仅提供高质量的产品或服务是不够的；他们必须提供卓越的客户体验。在快速变化的环境中，客户服务第一线的持续创新需要敏捷和灵活的方法。

开发和监控的自动化对于加速客户体验(CX)创新有多重要？我最近[向谷歌的研究和战略专家、DevOps 研究和评估(DORA)的前首席科学家 Nicole Forsgren 博士提出了这个问题](https://blog.cyara.com/forsgren-qa-part-1)。她的回答是:

> “我要说的是，今天，这几乎只是一个有效运作的既定事实。DevOps 绝对不仅仅是工具，但如果没有强大的技术解决方案，为整个价值链的人们提供自动化、监控和可视化，你就无法做到这一点。这为关键利益相关方提供了可见性，因此您可以确保您正在交付价值，并且您的反馈循环正在发生。”

这不是一个简单的执行好的概念。组织为吸引客户而部署的各种应用程序和系统非常复杂，涉及许多不同的技术、平台和渠道。确保所有这些应用程序和系统无缝地协同工作，使客户能够始终如一地实现他们的目标是一项艰巨的挑战。今天很清楚的是，消费者如何看待他们与企业的互动，决定了品牌忠诚度。

有趣的是，虽然大多数公司都认识到提供卓越体验的重要性，但许多公司还没有采用自动化方法来开发他们的 CX 应用程序。那些成功加速 CX 创新的企业有一个共同的属性:他们已经自动化了 CX 开发项目的测试和监控。

## **DevOps + CX =更快的速度、更高的质量、更少的故障**

面向客户的应用程序，如呼叫中心技术、网站、短信甚至聊天机器人，是客户体验的中枢动脉。如果这些应用程序设计、构建和部署不当，成本将会很高。为了确保 CX 创新项目的成功并降低与开发/部署相关的风险，我们必须在构建解决方案时考虑到测试和监控，自动化部署和配置，并在生产中使用测试数据来准确监控与设计的差异。

是什么阻碍了您的组织？组织可以采取四个重要的步骤来提高 CX 软件开发的速度和质量，同时减少他们的失败。

**1。努力实现自动化，在任何你能找到它的地方**

高目标——努力实现 100%的自动化，并采取创造性的方法来集成不同的开发阶段。无论是 JIRA、Bamboo、Udeploy、Cyara 还是其他任何有助于自动化软件交付生命周期(SDLC)不同部分的技术，都要有一个尽可能自动化和集成的愿景。这里的成功将交付工作和部署到各种环境中的平滑和无缝的移动。

**2。不要低估反馈回路的重要性**

为了提高我们的 CX，我们必须首先了解客户目前面临的挑战。这需要实时监控实际的客户体验，但是是从客户的角度，而不是像传统做法那样从硬件的角度。如果您可以监控和测量客户的互动，并准确地捕捉它们，那么您就可以将这些关键信息反馈给业务决策者，这样就可以快速实施变革。这是反馈循环的一个例子，如果你能一遍又一遍地重复，你就能显著提高和完善你的 CX。

**3。花时间反思、调整和改进**

灌输学习和谦逊的文化，而不是指责和责备。例如，我建议团队坚持定义明确的敏捷回顾，这是一种让团队能够创建持续改进文化的仪式，在这种文化中，他们反思过去的经验并定义未来的行动。回顾只是灌输开明文化的众多方式之一，不断关注于提高集体能力。

**4。将业务目标和测量与公司的技术方面相结合**

我认为这是一条双行道。首先，通过定期的进度报告，帮助确保技术团队了解他们工作的影响，并让他们访问对业务团队重要的指标。第二，确保业务团队与技术团队分享他们的目标和关键目的，而不是简单地指定一个需求。我认为开发人员和运营团队理解成功和失败的商业影响是很重要的，因此，他们的工作也很重要。这是一个巨大的动力。此外，更高的可见性和与业务目标更紧密的集成还可以让 IT 方面的创新思想家提出更具创造性的问题解决方案。

## **一个离别的想法:找到你的锚**

正确的决策或战略并不总是清晰的，但在决策期间，找到两三个支柱作为你的支柱可以澄清问题。在 CX 创新空间，我发现有两个支柱特别有帮助:

*   顾客是我们做生意的原因。在这个决策中，您是否优先考虑最终客户的体验？你是在改进它，更好地理解它，还是更有效地衡量它？
*   你想要达到的商业目标是什么？无论你正在进行的技术变革有多精细，几乎总是有一个商业原因自上而下地推动它。你知道那个司机是谁吗？确切地说，你的改变将如何使你更接近那个商业目标？

艾米·哈德森