# 物联网长期面向未来

> 原文：<https://devops.com/iot-future-proofing-for-the-long-haul/>

想想这个:你的 DevOps 团队正在开发的物联网应用程序，如果在规模上获得成功，可能会是你的商店中寿命最长的应用程序。它甚至可能比你的许多团队成员在公司的任期还要长。物联网能否在 10 年或更长的生命周期内经得起未来考验？是的，从工业和国防计算经验中获得了一些长远的洞察力。

对于 DevOps 来说，这听起来可能违反直觉，因为这些行业并不以敏捷过程而闻名。它们旨在最大限度地减少变化，并在任务关键的情况下控制风险。物联网技术正在快速发展，很难说一两年后会是什么样子，更不用说 10 年了。物联网应用与工业和国防系统的共同点是它们通常很复杂。您的运营技术(OT)人员可能意识到他们现有的生产环境有多复杂。物联网应用增加了无线连接、云架构、实时性能、端到端安全性和算法复杂性的元素。

大规模的物联网应用需要掌握复杂性，经验教训会有所帮助。目标不是避免变化，而是“在飞行中建造飞机”持续应用程序发布和测试的核心 DevOps 概念需要超越应用程序代码。团队需要以细节为导向，关注设备配置、互操作性、数据完整性以及分析洞察力如何随着数据积累而发展。

## 设备配置

购买企业服务器通常意味着选择商品:选择处理器型号和频率、内存大小、以太网和 USB 端口数量、存储接口和包装。在云中，弹性实例中的选择甚至更容易。只要盒子能安装并运行所需的操作系统，里面的细节并不重要。如果你不得不在两三年后再买一台，可能会有更高性能的选择。

在物联网应用的长生命周期计算中，盒子不是商品。实时性能推动了处理器和主板架构的差异。如果你不得不在两三年后再买一个，那可能是个问题。供应商通常为工业和国防客户提供修订控制服务，范围从变更通知到特定配置的扩展可用性。保证供应有时意味着终生购买零部件，也许是作为客户的保税库存。

## 互用性

即使是简单的物联网设备，如无线传感器，也可能出现 10 年规模的问题。连接规范不断发展，有大的变化，也有小的修订。随着移动用户将蜂窝标准抛在身后，蜂窝标准已日薄西山。供应商对旧设备的支持通常是不情愿的、昂贵的，有时甚至是不存在的，除非进行升级。

从长远来看，选择具有强大生态系统的可互操作框架对于成功至关重要。如果某个供应商被收购并停止提供特定的配置，或者如果他们完全停止运营，团队应该准备一个“B 计划”。具有空中下载(OTA)编程功能的设备有助于跟上规范变化的步伐，并在出现安全问题时缓解这些问题。

## 数据完整性

团队将无法停止物联网飞机并在其上工作。如果通过物联网未来策略正确处理，第 1 天收集的数据将与第 3650 天收集的数据一样有价值。通常，物联网设备很容易连接到网络。当数据开始流动时，可能来自成千上万的设备，这是对物联网应用的真正考验。数据是否来自授权设备？所有数据的格式都正确吗？时间标记正确吗？是否检查了错误和丢帧？

据推测，当物联网应用成功时，迅速扩展的诱惑就会出现。假设一组新的传感器以稍微不同的格式添加了相同类别的信息。系统应该在边缘提取格式和净化数据，这样所有到达云的数据都可以进行算法处理。例如，JSON 是一个可以帮助抽象的工具。边缘计算还可以使用生成模型来减少传输到云的数据，只转发超出界限的条件以供进一步分析。

## 分析洞察力

在物联网项目开始时，团队对他们要完成的目标有一个想法。不可避免地，随着项目的成熟，新的见解会从分析中产生。该架构可能无法优化以实时交付这些见解，并且可能需要进行更改以加快算法结果的交付。对于物联网团队来说，工作流优化是一个持续的过程。这是在飞行中重建飞机的终极实例，从原地系统中提取更多价值。

## 物联网面向未来的理念

物联网面向未来的可能性是通过拥抱应用的寿命和复杂性实现的。将您的团队精神从维护静态配置转变为开发动态的应用程序架构，有助于克服在 10 年甚至更长的生命周期中肯定会发生的事件。

— [唐·迪丹吉](https://devops.com/author/don-dingee/)