# 开发运维与安全:开发运维之路

> 原文：<https://devops.com/devops-and-security-the-path-to-devsecops/>

安全的开发运维对组织非常有益。然而，安全的 DevOps 环境不应该是最终目标。谈到 DevOps 安全性，从头开始集成安全性、保护整个架构、自动化安全性以及使用该技术测试环境和代码并立即响应问题非常重要。这可以帮助组织保护他们的创作，保护他们的客户的机密性，并加强他们的应用程序，所有这一切都发生在数据泄露之前。

DevSecOps 是一种理念，专注于在 DevOps 环境中引入安全文化。这是 DevOps 团队与网络安全和系统安全人员的合作，重点是寻找更快、更有效的方法，在敏捷架构中安全地交付代码。DevSecOps 致力于弥合 IT 和安全性之间的差距，同时应对现有环境中的瓶颈。

当组织从传统的 DevOps 理念转向 DevSecOps 理念时，他们将获得的一些最大好处是:

*   提高运营效果和效率。
*   整个公司团队之间更强、更健康的协作。
*   提高安全团队的灵活性。
*   更有利于自动化构建和质量保证测试的环境。
*   更容易识别系统和应用程序漏洞。
*   让员工更自由地专注于高价值项目。
*   环境透明度更高。
*   提高云中的可伸缩性。
*   提高投资回报率。

## **DevSecOps 环境的关键要素**

### **基于微服务的基础设施**

包含明确定义的接口和操作的单一功能模块对于集中开发的成功是至关重要的。不断监控、升级和调整基于微服务的基础设施将有助于组织为新的发展做好准备。

混合云环境、软件定义的网络和网络微分段必须集成到基础架构中，并且必须用于更好地定义参数、评估和识别连接、验证访问和监控组织的在线资产。

### **连续反馈回路**

DevSecOps 环境下一个最重要的元素是反馈。建立一个连续的反馈循环将有助于开发人员和机器全面了解系统/平台对安全威胁的脆弱性。这种实时、持续的反馈可以帮助组织制定正确的策略和规则集，这可以使应用程序安全测试工具保持最新，并与组织的软件/网络/平台的安全状态相关，此外还可以使各方了解 DevOps 环境的潜在威胁。

这种类型的持续反馈循环通过让组织保持良好的装备和持续的警惕，充当业务的推动者，而不是抑制者。

### **聚焦自动化**

最后，持续和集中的自动化对于 DevSecOps 环境的成功至关重要。当自动化从一开始就融入到软件开发生命周期中时，可以通过以最低的成本快速解决现有和潜在的问题，减少开发和安全团队之间在软件/平台安全性上可能发生的摩擦。

市场上有一些开源工具可以帮助组织实现安全自动化:

*   Continuum Security:该工具基于 BDD 安全框架，与单元测试框架、问题跟踪器、SAST 和 DAST 兼容。它为该工具本身不支持的任何东西提供了一个开放的 IriusRisk API。
*   WhiteSource:这个特殊的工具专门解决开源漏洞，提醒用户整个管道中存在的威胁。它兼容 200 种编程语言，并积极分析所有开源代码的许可、质量和安全性。
*   ThreatModeler:这个平台使用开发人员输入的功能信息来分析软件，并提供有关潜在威胁的信息。它还提供可操作的输入和安全测试案例，以便轻松实现安全性。
*   Evident.io:这个解决方案是为部署阶段设计的，有助于评估和管理云安全风险，特别是在 Azure 和 AWS 上。Evident Security Platform (ESP)提供持续监控、早期威胁识别和威胁缓解。
*   Aqua Security:这个工具是管理端到端 DevSecOps 管道安全性的理想工具。它有非常严格的运行时安全流程和控制。它提供了对集装箱化环境的完全控制，并防止管道上的任何入侵或漏洞。

组织可以使用许多其他工具来自动化他们的 DevSecOps 环境。其中包括:Dome9 (SaaS)安全，对比安全锉刀和 IAST 工具，免疫锉刀工具和 Checkmarx SAST 工具。

## **向左移动**

在当今敏捷开发的世界中，遵循过时的瀑布哲学对公司来说是死刑判决。

为了成功实现 DevSecOps，组织应该向左转*。*换句话说，他们应该从一开始就集成部署和测试，并且这些必须持续到最后，直到所讨论的软件/平台没有漏洞。例如，Etsy 和亚马逊[每天进行超过 1000 次部署](https://puppet.com/resources/whitepaper/state-of-devops-report)，每次都旨在识别对其系统的潜在威胁。这样一个高度动态的 DevSecOps 环境确保了新开发的速度不会变慢，并且新开发的质量保持在高水平。

这种“左狗屎”哲学不仅加速了新的开发，而且有助于限制安全威胁，并以最小的成本和对软件/平台最小的损害解决现有的威胁。

## **将人工智能和机器学习融入 DevSecOps**

[研究](https://451research.com/blog/1971-how,-why,-and-when-ai-machine-learning-will-transform-organizations)显示，超过 50%的公司将在 2019 年在其 DevSecOps 运营中实施机器学习，部分原因是 AI 和 ML 为积极维护 DevSecOps 环境的组织提供了各种好处。这些好处包括:

*   **AI 和 ML 会拉低 DevSecOps 安全审查时间**。他们将通过提高误报识别的速度和质量来做到这一点，这将减少在威胁向量识别上花费的时间。这将帮助开发人员提高识别系统威胁的速度。
*   **AI 和 ML 将弥补网络安全人才短缺**，从而确保一个组织的 DevSecOps 环境在任何时候都不会无人管理。人工智能和人工智能将利用人类的智能，并利用这一点来推动他们在开发环境中的参与。此外，AI 和 ML 使组织能够了解其他机器如何运行，从而帮助网络安全人员了解网络攻击者的心理。
*   **AI 和 ML 将积极地发现 DevSecOps 中的缺陷，帮助开发人员确定他们做错了什么，以及他们需要做什么来纠正这些问题**。持续监控是 DevSecOps 的核心功能，人工智能和人工智能将为这一功能提供更先进的技术支持。AI 和 ML 还将根据该组织独特的 DevSecOps 环境为开发人员提供定制的安全代码模式，这将有助于漏洞检测。
*   人工智能和人工智能可以帮助组织将他们的开发工作从小规模推进到大规模。这将是一种可能，因为 AI 和 ML 将向开发者和网络安全人员提供纯粹的技术实力和实时信息。

## **成功实施 DevSecOps 环境的 7 条规则**

*   从一开始就在整个管道中集成安全性。
*   自动化您的安全。
*   仔细跟踪和监控每个软件堆栈，以确定哪些需要修补。
*   定期实施代码依赖性检查，如 OWASP 依赖性检查、漏洞评估和发现测试。
*   实施稳健的策略来管理 DevSecOps 环境。
*   将您的任务分成易于管理的块，这将提高部署的一致性。
*   从代码规划到代码变更再到发布，设置一键合规性报告，提高管道的可追溯性和透明度。

## **结论**

DevSecOps 将为组织带来巨大的经济和技术优势，此外，还将使它们具备创建、运行和提供最先进的软件/应用程序的能力。希望在行业中保持相关性和竞争力的组织必须将 DevOps 安全作为 2019 年的首要目标。

— [亚拉曼尼亚](https://devops.com/author/subramonian-sarma/)