# 安全测试:在敏捷和开发的世界中减少变更的阻力

> 原文:[https://devo PS . com/devsecops-reducing-resistance-to-change-in-an-agile-and-devo PS-world/](https://devops.com/devsecops-reducing-resistance-to-change-in-an-agile-and-devops-world/)

软件开发发展了，但是安全测试却没有。那就得换

不幸的是，在过去糟糕的日子里——许多人仍然生活在这样的日子里——安全测试被附加到开发过程的末尾。自从敏捷取代瀑布成为主要的开发方法以来，安全测试已经有 15 年没有成为软件工程的特征了。安全测试作为独立的外部审计的旧思想，即安全人员远离开发过程，在防止大量数据泄露和确保开发人员拥有构建安全应用程序所需的知识方面是无效的。

直到 20 世纪 70 年代中期，由于打孔卡、编译和批量作业测试的周转时间很慢，桌面检查软件的概念还是必要的。桌面检查和形式验证是安全审计的起源。尽管软件工程已经通过分时、实时调试、每个开发人员的个人计算机、瀑布、面向对象编程、快速应用程序开发以及最终的敏捷和 DevOps 得到了发展，但安全性仍然停留在 20 世纪 70 年代中期。安全专业人员不是审计员，安全审计也不是可靠的安全工程的可行替代方案。

毫无疑问，客观测试是必不可少的，但建筑业为我们指明了道路。任何大型建筑项目都会定期测试随机交付的混凝土的抗压和抗拉强度。虽然如果你把它推得太远，每个隐喻都会崩溃，但是在敏捷的世界里，持续的安全测试还是有一席之地的。这应该采取可执行测试的形式，而不是报告。

现代“独角兽”开发以 DevOps 文化为荣，这种文化允许开发人员每天多次将代码投入生产。但是在 DevOps 部署模型中，传统的安全实践是不可能跟上的。一个典型的安全测试时间表是每 12 到 18 个月一次，如果你幸运的话，或者如果应用程序不被认为是重要的，就永远不要测试。在此期间，可能会有数千个未经测试的构建。

我们如何解决这个问题？我们如何扩展？安全专业必须采用敏捷和 DevOps 流程，并使用与开发人员相同的工具。就这么简单。然而，这对于许多人来说非常困难。从历史上看，安全专业人员没有开发背景，因此将安全测试作为源代码交付的概念与 40 年的渗透测试不一致。

首先必须改变的是组织获得结果的方式。被称为“极限编程”(XP)的早期敏捷方法的信条之一是“你不会需要它”(YAGNI)。我认为你“不需要”PDF 报告。结果应该通过 API 直接交付到现有的开发缺陷跟踪器中，比如吉拉或 GitHub 问题，或者一个漏洞管理解决方案。最糟糕的结果可能是一份 60 页的 PDF 文件放在某人的收件箱里未读——或者更糟，试图把它刮下来或者手动剪切并粘贴到 Excel 电子表格中。开发人员永远不会看到整个报告，好像这是一个国家机密，但他们必须修复发现的问题。

我听到远处有尖叫声！没有 PDF 报告，内部审计如何验证安全性是否到位和有效？他们可以也应该查看构建的结果。就这么简单。如果开发人员能够证明过去 12 个月的每一个构建都通过了安全单元和安全测试，那么这就是一项出色的工作。没有人要求会计师提供最新对账的 PDF 报告，作为对账工作正在进行的证明。证据是，在线会计和银行系统中的数字是相同的。如果一个审计员想要制作一个封面页，说他们在过去的 12 个月中随机抽样了构建测试结果，并断言这些结果是安全有效性的真实和正确的表示，这对他们是有好处的。

安全专家不是审计员，不应该写报告。他们应该是在测试软件，分享知识，写测试。安全专家应该与开发人员一起工作，帮助他们理解安全测试失败的原因，讨论解决方案，甚至可能编写一个潜在的解决方案。安全专业人员可以了解企业和特定应用程序的业务风险，开发团队可以了解如何解决当前的问题并防止将来出现安全故障。

重要的是要明白，当高管们考虑这种变化时，会有阻力。安全行业是围绕交付短期、高技能测试而构建的。这种类型的测试通常测试评估者和 web 应用程序防火墙的技能，而不是应用程序本身。现代的安全实践——比如我领导的这个——已经转移到了滥用的情况，在这种情况下，没有 web 应用程序防火墙会保护你。我们提供产品并与我们的客户讨论敏捷 CI/CD 管道安全性，但是即使我们想要继续前进的目标在一两年内对每个人来说都是完全显而易见的，阻力仍然很大。

在此期间，你如何向前推进？要求您的安全供应商提供将在构建管道中运行的概念验证单元或集成安全测试案例。为你的应用程序提供源代码，这样他们就可以在同一个代码库中编写测试来测试每一个版本，并允许你的开发人员维护这些测试。

同时，检查基于 PDF 的安全计划的有效性。挑战你的供应商，让他们提出一些对你的开发团队有用的东西，而不是把他们当成对手。

— [安德鲁·范德斯托克](https://devops.com/author/andrew-van-der-stock/)