# DevOps 聊天:大型机 DevOps 更新与 Compuware 的克里斯欧玛利

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-mainframe-devo PS-update-with-compuware-Chris-omalley/](https://devops.com/devops-chat-mainframe-devops-update-with-compuwares-chris-omalley/)

克里斯多夫·欧玛利是大型机开发运维社区的领军人物之一。他坚持不懈地倡导大型机平台不仅能够存在，而且能够在当今的敏捷/DevOps 环境中茁壮成长。他的布道使他的公司 Compuware 成为大型机 DevOps 讨论的前沿和中心，这确实提升了整个市场。

在本次 DevOps 聊天中，我们与 Chris 一起讨论了 Topaz 的最新版本、大型机市场的趋势以及我们近期的预期。

克里斯总是一个有很多话要说的伟大的采访，这个采访是正确的。像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/571427706&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/571427706&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

## 副本

艾伦·希梅尔:嗨，大家好，我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔，您正在收听的是另一个 DevOps 聊天。这个 DevOps 聊天的特点是我们的朋友，克里斯欧玛利，首席执行官 Compuware 的回报。Chris，2019 快乐，欢迎回到 DevOps Chat。

克里斯欧玛利:谢谢你，很高兴来到这里，艾伦。

绝对的。你知道，克里斯，这是。已经 2019 年了；DevOps 继续成熟。我认为我们已经看到的一个趋势是，开发运维及大型机市场正在发生变化，这一趋势在过去一年肯定会出现，我预计今年甚至会加速。对吗？大型机无处可去；事实上，正在使用大型机的商店，我认为他们的足迹正在增加，而不是减少。

而且，从我们的读者和与他们的交谈中我们看到，他们热切期待他们的大型机软件将提供的新开发、新功能，这将允许他们利用 DevOps 类型的基础、DevOps 类型的功能。我的意思是，DevOps 和敏捷，实际上，码字:持续交付，所有这些我们正在定义现代软件工厂的新方式，如果你愿意的话。你在驾驶座上，对吗，克里斯？我是说，Compuware 算是带头的。你看到了什么——你知道，戴上你的分析师眼镜。你在市场上看到了什么？

**欧玛利:**首先，我想确认一下你所说的关于大型机的问题，我认为，就其成功而言，z14 已经被客户和分析师所认可，因此 z14 是十多年来最成功的大型机型号。它已经连续五个季度同比增长，这可能永远不会发生了。正如您所说，发生这种情况的原因是大型机在可靠性、性能、安全性和交易效率方面仍无与伦比。所有这些东西，所有这些优点，在数字时代都非常重要，在这个时代，你试图通过软件来创造客户体验。所以主机，正如你所说，它不只是做得好；由于数字时代，它实际上比历史上做得更好。

**Shimel:** Mm-hmm.

**欧玛利:**所以，就我对大型机的看法以及大型机在 DevOps 中的作用而言，我认为，如果你稍微缩小一点来理解大型机发生了什么，你首先必须从所有这些使用大型机的公司都有一种“我们必须以客户为中心”的心态这一事实开始。我们必须为我们的客户服务，不管他们是个人，是联邦机构，是公民还是企业对企业。”但是，从今天起的 100 年和 100 年里，最以客户为中心、最专注于客户的公司做得最好。

当你看着这个现代时代，从以客户为中心的角度来看，要做得好，你必须创造令人敬畏的数字体验。这是通过编写软件来完成的。所以公司——你知道，亚马逊已经在很多这种比较新时代的公司中处于领先地位。他们非常善于采纳对客户重要的想法，而且通常是通过数字手段，越来越多地将这些想法快速转化为有所作为的交付品。而且，无论是以创造这些令人敬畏的体验为中心，还是当他们审视他们必须做得更好才能将这些想法转化为可交付成果的衡量标准时，他们必须非常擅长速度，他们做这些事情的速度。他们不能以损害质量的方式来做这件事，所以质量必须不断提高，他们必须变得更有效率。

我的意思是，在制造领域，他们谈论了很多关于摆脱无附加值的工作，并考虑重组导致技术债务的东西，这些东西阻碍了你提高速度和质量的能力，所以你必须专注于效率方面。因此，这三个指标正在成为改善客户满意度和财务绩效的基础。

因此，当你现在开始接近大型企业 IT 时，你已经有了一个大型机，这些对客户重要的想法不会整齐地落在大型机、必须完成的编码工作或云或其他一些平台上，几乎总是，这些想法跨越这些平台。因此，有必要提高整个企业的速度、质量和效率。

所以，你知道，从历史上看，大型机一直是这种孤立的组织，有自己的文化，自己的一套过程，自己的一套工具。而且，如你所说，大型机不会因为所有正确的原因而消失。就创造这些令人敬畏的体验而言，可靠性很重要。性能很重要。安全问题。从成本角度来看，如何有效地做到这一点很重要。但是你必须把大型机画成一个类似的系统，只在语法上与其他平台不同。

因此，在这些大型企业中，有一个强有力的举措来打破这种孤岛，摆脱内部分裂的局面，将大型机带入一种以创新而不是维护为中心的文化，将它从瀑布式转变为敏捷式，将其带入非大型机平台熟悉的工具集，如 Jenkins 和 SonarSource 以及 SonarLint 或 Paris 等产品。所有这些在其他平台上被积极用于提高速度、质量和效率的类型工具，都在大型机中发挥了作用。

所以我认为，这就是导致大型机处于这种混乱状态的原因，试图让文化移动，让人们以不同的方式思考和行为，拥抱这种工作方式的新秩序，特别是敏捷技术，并摆脱——你知道，大型机总是以令人难以置信的方式选择性地自动化。我的意思是，它可以支持的交易量在市场上是无与伦比的，但它是选择性的自动化，而不是内在的自动化，这是 DevOps 试图推动的很大一部分。摆脱大型机中的非增值工作，让增值工作能够更快、更高质量、更高效地完成。

因此，这种动力现在已经从大型机市场中的创新者和早期采用者中消失了，您现在正在成为更多的早期大多数，因此您会看到它更加基于产品，因为人们认为大型机“我们必须让它像任何其他平台一样。”我认为 z14 的成功是有道理的，为什么它做得这么好。不仅比 z13 好，而且比过去 10 年、20 年的前几个版本都好，所以这是大型机领域令人兴奋的时代。我认为它的成功将会是你在未来十年看到的。

你会看到时断时续，显然还有问题，但让我如此兴奋的一件事是——你会看到市场上惊人的成功。Compuware 的客户将他们的开发生产率提高了 4 倍，我的意思是，生产率提高了 400 %,所以他们在一个发布周期内完成的故事点数量是原来的 4 倍。他们将测试时间从几周缩短到几分钟，而且质量更好。而且，当客户理解这一点时，你知道，如果你能从几周缩短到几分钟，那就是你正在做的大量非增值工作，对吗？这就像在停车场烧钱一样，因为客户不会给你更多的钱来做同样的事情，或者你能在几分钟内完成的质量更差的事情，而不是那些落后的人在两周内完成的事情。

绝对的。

欧玛利:你看到了这些惊人的成功故事。同样，不仅仅是我们的工具；是 _ _ _ _ _—

**Shimel:** 不，不，这很重要——Chris，是那个 10X，对吧？每个人都在寻找那个 10 倍。我们开始——你知道，4X 很棒；5X 更好。我们正在获得这些，我们正在听到大型机方面的成功案例，10 倍的成功案例。这又回到了您说过的另一件事上，人们没有说“哦，我正在逐步淘汰我的大型机或者我正在迁移大型机”，我看到的是大型机的十年路线图。这不是——几年前，有这种——我不知道——假媒体，假新闻，关于“是的，好吧，它现在在这里，但我们必须有点放松。”你说的关于 z14 的话完全正确；本质上，它比之前的任何事物都要大，对吗？

不过，还有另一件事，Chris，我对你的看法很感兴趣:向大型机软件市场和供应商致敬，他们正在认识到——不是所有人，不是所有人，但那些开明的人认识到了这一点，并通过带来市场想要承受的工具来利用这一点。不仅仅是硬件，对吧？硬件是非凡的——我不否认这一点；IBM 在 z14 上取得了惊人的成就，但包括 Compuware(右)在内的软件供应商真的做出了贡献。你们有新的发行版要出来或者刚刚出来，是吗？

欧玛利:对。这是我们连续第 17 个季度推出新功能、对经典产品的升级以及与出色的首选 DevOps 工具的集成，因此，我们对这一最新版本感到非常兴奋。

跟我说说。克里斯，告诉我这次发行中最让你兴奋的三件事。

**欧玛利:**所以，每个季度，我们都在努力确定正在变化的工作岗位，对吗？正如我之前解释的，当你从瀑布式到敏捷式，从选择性自动化到本质自动化，你试图从维护到创新，人们必须做的工作发生了根本的变化。它们以难以实现的方式彻底改变。我的意思是，当你在大型机上工作时，你是在处理大型代码库，就这些代码库的数量和它们中任何一个的大小而言都很大。

所以这些技术，在高层次上，看起来是显而易见的，但从创新的角度来看，要帮助人们解决这些问题，需要大量的创新。我的意思是，我们必须做大量的工作，才能让你看到人们开发的方式和测试的方式有了数量级的改进，所以最新的版本只是这个故事中的另一个章节。

因此，我们推出了 Topaz team profiles，这是一个很好的例子，它允许那些在系统上工作的人基本上能够存储他们的配置、这些应用程序的输入和输出、所使用的测试工件，并以可以在团队或整个组织内广泛共享的方式构建那些工件和配置。这对几件事很重要——一是做这件事的工作，你想做一次，然后为每个人做一次，因为在持续改进的 DevOps 思维中，你想摆脱那些没有附加值的东西，那些客户不会为之付费的东西。

因此，在创造这种能力的过程中，我们现在允许，随着团队的快速发展，你得到了一个将进行两周冲刺的团队，你希望他们从一开始就富有成效。因此，能够在第一天与可能从未使用过这些系统的人分享个人资料是至关重要的，这样你才能在第一天的第一分钟高效工作。

你也有这样的情况，除了技术上的债务问题，你可能有一个团队，一个大的团队，你想去完成某些工作。从发展的角度来看，这将有助于提高未来增量工作的产出。你会带一大群人去做某件事，这可能是你雇佣的外包商；你接触的可能是大学新生。但是，同样，您希望这些人尽可能快地高效工作，因此，如果您的员工中有一个经验丰富的人可以创建所有这些配置，然后广泛地分享这些配置，您将减少他们进行有效工作的加速时间。

因此，这又是一个我们思考大型机从瀑布式到敏捷式大规模发展的例子，并且有一个场景，其中不仅仅是那些已经在您的员工中工作了 30 年的人，他们在其整个职业生涯中每天都在您的应用程序的相同子系统上工作。现在，因为想法是最重要的，人们工作的地方更多的不是他们知道什么，而是公司想做什么来更好地服务他们的客户，所以工作有更多的随机性和工作的变化性质，你工作的内容是流动的。因此，我们真的在深入思考这一点的含义，对于 Topaz 中的 profiles 来说，这是朝着以不同的方式在其中工作的方向迈出的重要一步。

我们发布的第二个东西是另一个 Jenkins 插件。就自动化方面而言，Jenkins 是 CI/CD 管道的核心部分，我们一直在思考“除了语法之外，需要创建哪些东西或插件来使大型机在所有方面与任何其他平台平等？”所以 JCL，作业控制语言，是程序如何在大型机中运行的一个非常重要的部分。创建一个插件来帮助将它引入 CI/CD 管道工作和自动化工作是需要做的一件至关重要的事情，所以从工件的角度来看，这是一个贡献，再次为我们的客户迈出了另一步。

最后，是在测试领域。Compuware 是作为组合产品的单元和功能测试的领导者，如果不是唯一的话。这是敏捷中人们必须做的工作的一个必要部分，有左移的概念。开发者不仅仅是编码；他们进行编码和测试，从错误和性能两方面来看，他们的角色变得更加广泛。因此他们的责任更大。

因此，他们需要工具，比如单元和功能测试工具，来参与为期两周的 sprint 过程，以便他们的可交付成果在该周期结束时尽可能接近无 bug，而不是将未来的工作放入系统中，在 6 个月或 12 个月后，当它进入生产时，作为一些质量问题回来，或者，你知道，作为可用性问题。所以这三件事是另一个曲柄，如果你愿意，Compuware 提供帮助客户钉这些工作，这些新的工作是在某种敏捷的工作环境和开发工作环境中创造的。

**希梅尔:**优秀。在我转向另一个方向之前，还有什么关于新版本的信息吗？

**欧玛利:**不，我们只是非常兴奋，因为我们在大约六个月前发布了一项名为“zAdviser”的技术，这是一种为客户收集业务 KPI 的方法，然后查看与我们的产品相关的统计数据，这样我们就可以看到开发人员的一些行为。我们正在与公司合作，以应有的方式对待他们的员工，就像高水平的运动员，而不是罗马船上的奴隶。你可以说，“再努力点。工作更快。”嗯，你必须有建设性地帮助分享对速度、质量和效率有积极影响的最佳实践和方法。

因此，随着每个版本的发布，我们都会看到这种 KPI 性能的显著提高，因此，正如我们前面所谈到的，大型机肯定会成为数字时代的一等公民，在这些企业客户中，但是越是 _ _ _ _ _-

*【相声】*

**Shimel:** 对不起；去吧，克里斯。去吧。

欧玛利:说吧。

**Shimel:** 嗯，不，我想说的是，你知道我发现有趣的是，是的，我们在谈论主机，但你的大部分注意力都放在人、开发人员和团队上，因为归根结底，这才是最重要的。对吗？这是几乎不可替代的资产，是在这些大型机中工作的人员、开发人员和 IT 团队。而是赋予他们权力。对吗？所以我认为这是一个合适的关注点。

欧玛利:是的，人们

是的，我——

欧玛利:重申一个显而易见的事实，人是最重要的。当你在敏捷和 DevOps 的背景下考虑大型机时，要求人们改变他们的角色，尽管他们已经存在了 30 年、40 年，戏剧性地-我的意思是，在敏捷和 DevOps 中的日子与在现状中的日子有很大的不同。作为领导者，重要的是，你要推广适当的文化，让人们理解为什么他们需要改变，重要的是，你要给他们必要的教育，教他们如何在敏捷冲刺中有效。我是说，那是不同的工作方式。我的意思是，这并不是说你一天 24 小时都在工作，但你肯定是在以一种更紧张的方式工作。然后产品就很重要了。工具必须是使能器，而不是与你采用这种新文化和敏捷本质的努力相抵触的东西。

而且，你知道，我真的试图向 IT 领导表达，“你必须考虑这些事情，因为”你知道，我们用这个例子，盖洛普调查。盖洛普调查已经在大型企业的员工参与度方面做了 20、30 年，最有趣的是，在 20、30 年里，员工参与度的统计数据并没有真正改变。当你真的听说他们的时候会很不安。在大多数大型企业中，三分之二的员工没有参与，其中一半的人有点“这是一份工作；我不在乎那么多，”16，17%的人积极脱离——他们试图破坏公司的努力。

因此，最大的问题之一是敬业度和员工敬业度，所以我试图让人们理解——人非常重要。你必须给他们必要的文化，让他们在这个竞争更加激烈的时代茁壮成长，你必须给他们在流程和工作方式方面的指导，但你必须给他们工具。你知道，让他们使用 1965 年美国宇航局电影中的主机工具，并认为会发生什么事情是非常天真的，所以-

绝对的。你不能用它把人带到月球的黑暗面。克里斯，我们还有几分钟。我想谈一谈另一个话题——我们并没有提前谈论这个话题，但我相信你已经有了一些很好的观点——我上个月在西雅图参加了 KubeCon，你知道，Kubernetes，云原生。问大型机专家云原生问题是一个有趣的问题，但是，当然，容器对大型机来说并不陌生。

**欧玛利:**我的意思是，它们已经在主机上运行了

20 年，也许更久，对吗？25.那么，在 Topaz 或 Compuware 的路线图中，你现在可以讨论一下 Kubernetes 的具体情况吗？或者你看到对你的世界有什么影响？

**欧玛利:**是的，所以，当你想到大型企业 IT 中的工作流程和开发人员关注的东西时，我的意思是，其中一部分是他们试图构建的创新和功能，这是最重要的。我的意思是，这是开发人员的增值努力，在客户眼中产生了影响。你要尽可能快地做到这一点，并保证最高的质量。

但是你要考虑的其他事情是质量本身。我的意思是，如果你发布的任何东西在系统中有缺陷，你能多快地做出反应。这总是正在进行的工作的一部分，我不知道任何组织没有某种程度的错误。错误可能是软件编写不当——同样，我们的工具正在帮助解决这一问题——或者是可用性问题，集成到其他系统中。

还有合规性和安全性方面的工作要做，但最后一件事是技术债务，对吗？任何有生命的代码库，都是在为客户服务的过程中曲折前进的，它会随着时间的推移而增长。而且与大型机无关；到处都有。你知道，云——你知道，亚马逊有债务。你必须处理技术债务，所以，当你处理技术债务时，聪明的方法是开始使用更多的这些现代技术。SOA 是一种将这些大型系统分解成较小子系统的哲学方法。当我考虑启用 API 时，我会启用这种更小的块，但你也要考虑容器化，将它们用作一种容器形式，Docker 是创建容器的方法，Kubernetes 是管理它们的方法。

因此，我们确实看到这一点发挥着越来越大的作用，因为人们开始真正考虑影响技术债务，因为这给你带来了最大的经济效益。我的意思是，你当然想用你正在做的任何新功能来做这件事，但是你已经有了一些你用了四年时间开发的大量代码行，它们非常棒。我的意思是，这真的是很好的工作代码，但使它更易于管理，并摆脱了技术债务。这个等式的一部分是 RESTful APIs 它将 it 容器化，并以类似云的方式进行管理。所以，是的，你会看到我们启用这些工具。

我们的方法一直是走到大型机的边缘，然后停下来。我们关注我们最了解的东西，消除这些深奥的差异，但是当我们脱离大型机的边缘时，我们会与所有其他供应商合作。我们允许 SonarLint 和 SonarQube 在 COBOL 上工作，就像它在 Java 或 c 上做的一样。Parasoft 是一个测试框架，允许我们的产品在该编排中工作。

因此，在 DevOps 世界中，所有这些工具都是首选的，我们正在启用它们，所以你应该认为我们在做一些事情来长期支持 Docker 和 Kubernetes。但是，是的，这是使大型机 IP one 的一个重要部分，吞吐量可以不断提高，这些技术显然有很大帮助。

绝对的。Chris，很抱歉让你继续，因为当我们开始谈论大型机和 DevOps 时，并不需要太多时间，但我们已经超时了，我需要结束了。嘿，我们会让你上的，当然，下个季度的——会是什么？第 45 次？

***欧玛利:**【笑】*我们会这样做，这将是我们的第 1000 次。你和我会坐在轮椅上，谈论它。

到那时，你应该和我一起在佛罗里达，但是，不管怎样，克里斯，很高兴和你在一起。Topaz 和 Compuware 继续取得成功。我们会很快赶上你的？

欧玛利:我很乐意，随时都可以帮忙。

好的。

欧玛利:谢谢你所做的努力。

**Shimel:** 谢谢。

**欧玛利:** _____ 重要 _ _ _ _ _—

好的。克里斯·欧玛利，首席执行官，远见者，Compuware 的领导者，今天在 DevOps 上与我聊天。我是艾伦·希梅尔，您刚刚听到的是另一段对话。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)