# Redis Labs 筹集了 6000 万美元的 E 轮融资，将即时体验带到任何地方

> 原文：<https://devops.com/redis-labs-raises-60-million-series-e-financing-to-bring-instant-experiences-everywhere/>

弗朗西斯科合伙人领先一轮；David Golob 和 Eran Gorev 加入 Redis 实验室董事会

加利福尼亚州山景城，2019 年 2 月 19 日-Redis 的总部和 Redis Enterprise 的提供商 Redis Labs 今天宣布，它已经筹集了 6000 万美元的 E 轮融资，由新投资者 Francisco Partners 领导，这是一家领先的全球技术专注型私募股权公司。该轮投资包括该公司的现有投资者，高盛私人资本投资公司，贝恩资本风险投资公司，Viola 风险投资公司和戴尔技术资本公司。通过这笔投资，Francisco Partners 的首席投资官 David Golob 将加入 Redis Labs 董事会，运营合伙人 Eran Gorev 将作为董事会观察员加入。

Redis Labs 于 2011 年由 Ofer Bengal(首席执行官)和 Yiftach Shoolman(首席技术官)围绕开源 Redis 的承诺成立，旨在通过使用原生数据结构构建数据集并直接从内存中为应用请求提供服务，为任何规模的现代应用提供即时体验。2015 年 7 月，Redis 的创始人 Salvatore Sanfilippo 加入该公司，担任开源开发的领导者。迄今为止，该公司已经筹集了 1.46 亿美元的资金。有了这些资金，该公司计划加快其全球走向市场的执行，进一步投资于热情的 Redis 社区，并继续保持其在为现代应用程序提供最高性能、最高效的数据库平台方面的领先地位。

Redis Labs 的商业产品 Redis Enterprise 是世界上最快的数据库，它利用 NVMe 和永久内存等现代内存技术，在多个公共云和内部数据中心上提供经济高效的部署。除了其原生数据结构，它还具有各种数据建模技术，如流、图、文档和机器学习，以及实时搜索引擎。Redis 的性能和灵活性使其一直是增长最快和最受欢迎的数据库之一，包括成为 2018 年第一个在 Docker Hub 上启动超过 10 亿次的数据库。此外，通过与 Pivotal、Red Hat 和其他公司的战略合作伙伴关系，该公司已经能够推动 Redis Enterprise 的进一步企业采用和成功。

Redis Labs 的联合创始人兼首席执行官 Ofer Bengal 表示:“随着企业寻求更新或构建新的应用程序，Redis 平台的影响无处不在。“这笔融资使我们能够加速我们的战略，向世界提供最快和最高效的数据库，并为任何现代应用程序提供即时体验。”

Francisco Partners 的合伙人兼欧洲联席主管 Matt Spetzler 表示:“客户和合作伙伴都告诉我们，Redis Labs 为跨云、内部部署和混合环境的实时计算构建了最强大、最强大的数据库解决方案。“我们很高兴能与 Redis Labs 的团队合作，因为该公司正在全球范围内扩大规模，以满足互联网经济的需求。"

关于瑞迪斯实验室

现代企业依赖于实时数据的力量。借助 Redis Labs，组织能够以高度可靠和可扩展的方式提供即时体验。Redis Labs 是全球最受欢迎的内存数据库 Redis 的所在地，也是 Redis Enterprise 的商业提供商，为高速交易、推荐引擎、数据接收、欺诈防范、实时索引、会话管理和缓存提供卓越的性能、无与伦比的可靠性和无与伦比的灵活性。

Redis Labs 在关于 NoSQL、内存数据库、运营数据库和数据库即服务的顶级分析师报告中排名领先，受到七家财富 10 强公司、四家信用卡发行商中的三家、五大通信公司中的三家、五大医疗保健公司中的三家、八大科技公司中的六家以及七大零售商中的四家的信任。
Redis 被评为最受欢迎的数据库、最受欢迎的数据库容器和排名第一的云数据库。