# DevOps 聊天:无服务器和抽象与宁贝拉的 Anshu Agarwal

> 原文：<https://devops.com/devops-chat-serverless-and-abstraction-with-nimbellas-anshu-agarwal/>

Anshu Agarwal 在成功退出的创业公司中有着惊人的工作记录。现在，她第一次和她的联合创始人一起，实际上自己创立了这家创业公司。Nimbella 是一个与云无关的无服务器平台，使开发和部署应用程序变得容易。无论是在公共云、私有数据中心还是两者中，Nimbella 都能提供帮助。

在这次 DevOps 聊天中，我们与 Anshu 谈论了她自己的个人旅程，Nimbella 在哪里，以及未来的计划是什么。

像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/571626468&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/571626468&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

## 副本

Alan Shimel: 大家好，我是 DevOps.com 的 Alan Shimel，您正在收听的是另一个 DevOps 聊天。今天的聊天对象实际上是一家刚刚起步的公司，但这是一位在技术领域有着相当长职业生涯的嘉宾。甚至在某些时候，和我的一样长，但我肯定我老多了。不管怎样，我想给你介绍一下安舒·阿加瓦尔。安舒，如果我弄错了你的姓，我道歉。那很好吗？

**安舒·阿加瓦尔:**谢谢你，艾伦。你说得很对。谢谢你今天邀请我。

**Shimel:** 谢谢。那么，Anshu，我们开始吧——我提到你在技术部门工作过一段时间。让我们给大家介绍一下你今天来到这里的个人经历，如果你愿意，甚至可以追溯到 Speedera 和更远的地方，但如果你想从 Speedera 开始，那也没问题。但是让我们给人们一个概念，你是谁，你的背景是什么。

**阿加瓦尔:**当然可以。谢谢你。因此，我是一名工程师出身，在完成 MBA 学业后，我进入了产品管理和市场营销领域。在那之后，我加入了一家创业公司，创业 bug 从未离开过我。所以我加入了 Speedera，它被 Akamai 收购了。然后我加入了另一家初创公司 Ankeena，它被 Juniper 收购了。另一家初创公司 ConteXtream 被惠普收购。我最近的创业公司 Cedexis 被 Citrix 收购了，所以我已经被收购了四次。而且，在所有这些公司中，我为别人的想法带来了成功，因为他们都是成功的初创公司，被非常非常大的公司收购，所以他们确实是-从价值标准来看，他们被认为是成功的，但是，对我自己来说，我从来没有真正做过自己的公司。

因此，当我有机会开始并成为云基础架构的创始人时，因为这是我的背景，我已经做了 15 到 20 年的云基础架构，毫无疑问我不会这样做。我们成立了这家公司——公司名为“Nimbella”并且它是在无服务器框架或无服务器平台空间中。我们在某种程度上颠覆了无服务器的定义，或者说我们向开发者提供了无服务器的承诺。这就是我们现在正在做的事情。

**希梅尔:**优秀。你知道，你太谦虚和谦虚了，因为对于许多正在听的人来说，不管他们是在硅谷、博尔德、奥斯汀、纽约、波士顿、伦敦、班加罗尔还是世界上的任何地方，都有四家创业公司被 Akamai、惠普、思杰这样的公司收购，我忘记了第四家——我道歉——许多人会称之为职业生涯。对吗？我的意思是，不管他们是否创立了这些公司，仅仅是与四家成功退出大公司的公司有联系就已经是一件值得骄傲的事情，这充分说明要么你真的非常非常幸运，要么你做的事情是正确的。对吗？为此祝贺你。

你提到了 Nimbella，我想先和我们的观众分享一下 Nimbella——你为公司筹集了一些资金，有一个很好的创业公司——有一个很好的创始人团队。我想，你提到了你在 Speedera 的一个同伴；我想这个团队里还有另外两个创始人。但该公司仍有点——我不想说是秘密行动，但我们姑且称之为前期产品。预公开产品。所以我不想让你为难。安舒，如果可以的话，我想我更愿意谈谈你看到的一些问题和我们看到的潜在解决方案。

你知道，我们生活在一个开发者和工程师的伟大时代。互联网时间，对吗？我们已经从服务器到虚拟机管理程序再到容器。现在无服务器。无服务器似乎很流行，但是，像任何新技术一样，它并不是天生就成熟的，对吗？它不成熟。它没有开始成熟。所以会有成长的烦恼。你能和我们的观众分享一下你所看到的关于无服务器的一些成长中的烦恼吗，或者你从周围的人那里听到了什么？

**阿加瓦尔:**绝对。嗯，谢谢——这是一个很好的问题，因为这对开发者来说绝对是最好的事情。我这样说的原因是因为开发人员真正想要的是开发他们的业务逻辑或开发代码，而不是担心基础设施。无服务器承诺就是这样，你不必担心基础设施。您永远不必担心它如何扩展，如何保护。任何需要基础设施知识的事情都不应该是开发人员所担心的。

但是，在今天的无服务器框架中——有一些无服务器框架，其中一些非常流行——对于开发人员来说仍然有很多复杂性，因为他们必须组合许多服务。例如，他们必须考虑存储，他们必须考虑身份管理，他们必须了解所有这些服务并进行集成。不仅如此，管理和调试仍然是一个问题。正如你提到的，这些是成长的烦恼。无服务器计算仍处于萌芽阶段，因此，它缺乏加速进入新市场和应用领域所需的所有抽象。

不仅如此，现在的无服务器仅用于无状态应用，所以你会在物联网应用中看到它，你只会在反应式应用中看到它。它不适合长时间运行或有状态的工作负载。原因是因为今天的无服务器是无服务器计算；它不是无服务器存储。所以这是另一个问题。我们可能会认为这是一个问题，或者我们可能会认为这是技术的有限采用，但如果我们希望在所有工作负载中普遍采用这种技术，这是我们必须解决的问题。然后——

**Shimel:** 对不起。我们也可以认为这是一个机会，对吗？我的意思是

**阿加瓦尔:**哦，绝对的。

希梅尔:是啊。

**阿加瓦尔:**绝对。这就是我们正在做的。我要谈谈宁贝拉以及宁贝拉是如何解决这个问题的。

**Shimel:** Mm-hmm.

**Agarwal:** 今天，无服务器的另一个重要方面是，像任何新的技术环境一样，存在严重的供应商锁定，因为如果你使用 AWS 的 Lambda 无服务器框架，你就是在编程 Lambda 的具体细节。如果你使用谷歌，你就是在给 GCP 编程，微软 Azure 也是如此。因此，从某种意义上说，你是在为专有框架编程，因此，你的代码不是云可移植的。

所以，明天，如果你的公司决定，“现在我们要从 AWS 转移到 Google”，你必须重新改写整个事情。这实际上也是无服务器的承诺，因此，供应商锁定是非常真实的，特别是对于那些实际上选择不采用公共云的公司，因为他们是受监管行业或其他行业的一部分。他们希望在自己的私有云中运行一些东西；这些无服务器框架不是他们的选择。然后，比方说，你能够为所有不同的框架编写代码，但是操作的复杂性是存在的，因为你不能在每个级别进行监控和观察，因为这些是跨这些云的专有框架。

因此，广泛采用存在严重的问题，这就是我们的切入点。当我们决定创建这家公司时，我们看到了这个机会，我们希望创建一个平台，一个框架，提供所有必要的抽象，这样开发者就不必担心基础设施如何工作，如何扩展代码，如何保护代码。代码只是他们写的模糊逻辑。此外，它还适合长时间运行的、有状态的流工作负载，如 AI/ML 工作负载。我的意思是，我们在每个行业都更多地采用了人工智能。如果我们不能处理人工智能工作负载，我们将错过一个大市场。

这些都是实实在在的问题，我们正在用 Nimbella 解决这些技术问题。然后是运营问题，您需要云的可移植性，因此我们也在解决这一部分，因为我们提供了一个抽象层，它是基于开放核心的，因此开发人员可以按照他们编写业务逻辑的方式进行编程，而不必担心他们编写的是哪种云。

**Shimel:** 明白了。明白了，明白了，明白了。所以，再说一次，我不想对我们将要谈论的内容感到不舒服或让你不舒服，但是，你知道，我上个月在西雅图的 KubeCon 好像是一年前，但只是上个月——而且，令人惊讶或不令人惊讶的是，“无服务器”似乎是每个人的口头禅。对吗？也许有些人听了会说，“等等，Kubernetes 是针对容器的，容器可以在裸机上运行，但它们也可以在 VMware 或虚拟机管理程序上运行。”你认为 Kubernetes 在无服务器的未来会扮演什么角色？公平吗？

**Agarwal:** Kubernetes 是一项伟大的技术。我真的认为它很有前途。无服务器框架使用 Kubernetes 或类似的东西。我们也在库比康。这实际上是我们作为 Nimbella 人员参加的第一次会议——我的联合创始人之一，实际上是 OpenWhisk Apache 的创始人，一个无服务器框架，他参加了会议。他提到了您提到的同一件事，即每个人的幻灯片上都有无服务器。好吗？这是每个人都在关注的事情；这是每个人都有的东西，他们已经把它放在了他们的路线图上，他们想要为之努力。他们想看看它是否适合他们的环境。

实际上，库伯内特很完美。它提供了所需的平台，因为它现在被广泛接受，它提供了必要的环境，但是，开发人员不应该承担知道如何运行和使用 Kubernetes 的负担。应该是基础设施无服务器框架向开发者提供，而开发者仍然只是编程逻辑。开发人员不必担心他们在什么环境、什么容器环境中工作，以及正在使用什么虚拟机和什么裸机。对于开发人员来说，这些都是抽象的。

**Shimel:** 明白了。明白了，明白了，明白了。所以，你知道，我敢肯定今天听我们演讲的人心里会想，“这个女人有过四次创业经历，并且取得了巨大的成功。”现在我确信你是宁贝拉的首席执行官，对吧，你是联合创始人

**阿加瓦尔:**没错。

**Shimel:** 对吧？我希望这里有一大群女工程师或者女企业家在听你说，“嘿，如果她能做到，我也能做到。”我们剩下的时间不多了，但是我想对那些因为很多原因而和我亲近的人说几句话。你对他们有什么建议？

**阿加瓦尔:**绝对。如果我能做到，他们也能做到。这是一个非常真实的说法。我的意思是，你说了一些关于我的很棒的话，但我认为自己是一个普通的成功人士，是的，我很幸运，我工作过的四家公司都有很好的出路。但作为一名创始人兼首席执行官，与我之前在其他公司的工作还是有很大不同。所以，基本上，当你是公司和其他公司的一部分时，你就不会被公司的运营问题所困扰。你不会为公司里每一个可能的职位而烦恼。因此，我现在正在发展的技能组合，没有其他经验可以教会我这些，所以，即使我说，“每个人都可以做到，任何人都可以做到，”但他们仍然必须在工作中学习管理公司的艺术。只是-没有课程。没有一种教育是可以给予的，因为你必须经历它。

所以，对所有正在听的女工程师们，我想说，“如果我能做到，你们也能做到。你只需要投入进去。你只需要一头扎进去，它就会来找你。你将培养你的顾问。你将在这个过程中培养那些帮助你的人，因为你不会拥有所有的技能，但当你担任这个角色时，你会知道该找谁来获得什么样的技能。”

绝对的。绝对的。你知道，不管是不是女性，企业家——我也创立并帮助创立了我的公司——我不知道这是勇气还是纯粹的莫邪，如果你愿意的话，对吗？你只要把一只脚放在另一只脚的前面，对吧，然后你就一直往前走。你不能煮沸海洋，对吧，但是你可以——这些事情是渐进的，对吧，它们是进化的。他们不是 _ _ _ _ _—

**阿加瓦尔:**绝对。你完全正确。这是一个渐进的过程，你可能找不到最佳解决方案，但你在每一步都在优化你的解决方案，因为你要处理这么多事情，如果你等待最佳解决方案的到来，可能就太晚了。所以你在为你正在处理的任何问题优化解决方案，然后继续前进。只有时间才能证明我在这个角色上有多成功，但这是我在这家公司六个月、六七个月的经历，我仍在学习这门艺术。

Shimel: 绝对是。那么你认为，在短期内，我们能在哪里找到更多关于宁贝拉的信息，或者我们什么时候能找到更多？

**阿加瓦尔:**哦，绝对的。所以网站上有一些信息——我想说是非常少的信息——但它让你了解了我们正在做的事情。然后，在 Q1，本季度，我们将发布我们的开发人员游乐场，这实际上是——因为无服务器技术的购买者是开发人员，开发人员体验是最重要的事情，开发人员必须感受到编程体验。这是真正的无服务器承诺，我们希望兑现这一承诺，因此，在 Q1，我们将发布这一承诺。

在下一个季度，在 Q2，因为我已经提到了私有云与混合云，所以将在 Q2 推出私有云产品。因此，随着本季度的进展，我们将在网站上增加更多的内容，我们将举办更多这样的会议，并向广大开发人员社区和我们的解决方案提供这些内容，然后，再向企业网站提供这些内容。

**Shimel:** 太好了。太好了，太好了，太好了。安舒，我开始的时候说:“这些只有 15 分钟左右。一切会变得如此之快，你不会相信的。”如果我告诉你我们已经接近 20 分钟了，你可能会说，“哦，我的，”但我们确实需要结束这次 *DevOps 聊天*。你猜怎么着听起来这里发生了很多事情，如果我们能让你回来，你知道的

哦，那太好了，艾伦。我真的希望我们能——

Shimel: 是吗？

**Agarwal:** 我真的希望当我们有了我们的开发者游乐场时，我们可以回来，因为我很想谈论它。

Shimel:我向你保证我们会的。

**阿加瓦尔:**谢谢。

向你保证我们会的。谢谢你。Anshu Agarwal，Nimbella 的创始人兼首席执行官，我们 DevOps 聊天的嘉宾。我是艾伦·希梅尔，您刚刚听到的是另一段对话。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)