# 在我们信任的人工智能计划和混合云中

> 原文:[https://devo PS . com/in-ai-initiatives-and-hybrid-clouds-we-trust/](https://devops.com/in-ai-initiatives-and-hybrid-clouds-we-trust/)

2 月 5 日发表的 2019 年国情咨文对任何与科技相关的内容都很少。但是仅仅一周之后，2 月 11 日，技术成为一项行政命令的焦点，该命令启动了美国人工智能倡议。为什么我们需要一个全国性的人工智能计划，它与 DevOps 有什么关系？(提示:你的人工智能计划可能需要硬件和混合云策略。)

对人工智能技术的投资正在全球范围内爆炸式增长。大多数分析师认为，尽管迄今为止初创公司和股权交易的总数仍然有利于美国，但由于最近的人工智能举措，中国正在迅速催生初创公司。根据 CB Insights 刚刚发布的数据:

> “虽然中国在 2017 年仅占全球人工智能交易的 10%，但中国人工智能初创公司在当年获得了 48%的人工智能资金，首次超过了美国的人工智能资金。”

长尾不会说谎。不过，在这里举办一场大型的全球比赛是件好事，记分牌也推动了运动。美国人工智能倡议列出了五项原则，简单解释如下:

1.  我们需要推动人工智能的技术突破。
2.  我们需要开发和测试的技术标准。
3.  我们需要技能和应用方面的劳动力培训。
4.  我们需要能够信任人工智能解决方案的隐私。
5.  我们既需要开放的市场，也需要对“关键”技术的保护。

加油，美国队！什么，你对白宫的期望不仅仅是母亲和苹果派？我不去那里。我不认为任何一届政府能够为如此重大的事情准备好所需的技术洞察力。然而，它可以为技术计划和资金提案制定路线和任务机构——这项行政命令的大约三分之二专门用于这些的时间表。

让我们假设这个人工智能项目有真正的钱，每个人包括你的竞争对手都在人工智能上工作。你可能在想，“这很简单。我现在正在看一家知名云供应商的机器学习网页，上面写着，“不需要机器学习技能。”其解决方案基于其算法库和基于云的工作负载加速硬件。"

如果这种方法解决了您的具体问题，那就太好了。许多使用案例都适合这些产品。然而，我认为你们中的很多人不会将自己的数据和隐私控制交给某个供应商。根据我所看到的，虽然公共云对于某些用例来说可能足够快，但对于其他用例来说却是可悲的不确定性。你可能能够负担得起各种时间和弹性云资源用于训练，其中时间可能在更大的机器学习数据集上以周或月来衡量。

实时推理是一个不同的游戏。那里。威尔。是。缓慢。一个错过的结果可能会非常昂贵——问问任何一个自动驾驶汽车开发商，然后看看后备箱里的所有硬件。公共云解决方案非常不确定，尤其是当每个人和他们的狗都开始使用它们的时候。另一家大型云供应商的 CEO 刚刚在一次活动主题演讲中表示，大多数 AI 解决方案将 40/60 分割私有/公有云。她接着说，如果你受到监管，这将更像是 60/40。

目前大多数创业投资都流向了人工智能芯片。机器学习是最终的工作负载优化问题。通过添加具有 GPU、FPGAs 或专用片上系统(SoC)设计集群的计算节点，可以实现推理加速。无论您选择哪种方法，您可能都希望在混合云人工智能解决方案的私有云实例中安全地优化工作负载。

您还需要控制解决方案的差异化。开源人工智能软件解决方案非常棒，因为它们处理了基本的价值基础。然而，人工智能应用程序很可能在大规模运行时遇到问题。开源会让你很快建立原型。随着现实世界、实时问题的发展，您的创新将受到检验。如果你能获得一个真正与众不同的混合云人工智能解决方案，证明是快速、可靠和安全的，你将拥有巨大的竞争优势。

同样，这看起来是 DevOps 团队的完美工作。这里是你开始人工智能计划的地方，按照难度递增的顺序排列:

*   让某人熟悉机器学习和人工智能公共云解决方案产品——这些供应商很容易找到。
*   还要熟悉 TensorFlow、Caffe、Cognitive Toolkit、PyTorch、MXnet、DeepLearning4J 等开源框架。
*   看看你首选的分布式计算框架最近在 AI 工作负载优化方面的创新；例如，围绕 Hadoop 和 Spark 开展了大量工作。
*   列出你认为人工智能可能在你的组织中解决的问题，看看它们如何与那些潜在的解决方案相匹配。
*   实验并发现你的首选算法的瓶颈可能在哪里；这些将成为混合云工作流优化解决方案的候选。
*   如果存在严重的瓶颈，你需要评估最佳的硬件解决方案，这意味着你团队中的某个人(或顾问)应该了解 GPU 代码或 FPGA 设计。
*   对于最严峻的人工智能挑战，更多的公司将考虑现成的人工智能芯片或定制的 SoC 设计——甚至是从未设计过芯片的公司。

我在这里的观点不是提供一个人工智能技术的入门；这是一个巨大的话题。美国人工智能倡议是一个呼吁，团队需要现在就在人工智能上前进，否则就有可能在竞争中落后。你也不应该等待别人在市场上找到你需要的解决方案。随着美联储推动人工智能的巨大变化，投资和技术将会更加迅速地转移，最好走在它的前面。

出于好奇，这里是美国人工智能倡议的整个[行政命令。](https://www.whitehouse.gov/presidential-actions/executive-order-maintaining-american-leadership-artificial-intelligence/)

如果你已经开始了，你的人工智能计划进展如何？你对人工智能或机器学习的其他领域是否感兴趣，这将是未来帖子的好话题？如果你想讨论这个，请联系我。

— [唐·迪丹吉](https://devops.com/author/don-dingee/)