# 借助电云的应用发布编排平台 ElectricFlow，选择您自己的 DevOps

> 原文:[https://devo PS . com/choose-your-own-devo PS-with-electric-clouds-application-release-orchestration-platform-electric flow/](https://devops.com/choose-your-own-devops-with-electric-clouds-application-release-orchestration-platform-electricflow/)

*新的基于角色的用户界面定制了 ElectricFlow 的统一平台，以适应所有开发运维用例，为用户提供对关键信息的实时访问，并显示与特定角色最相关的职责*

加州圣何塞，2019 年 2 月 12 日——自适应发布编排和持续交付的领导者电云([【https://electric-cloud.com/】](http://icm-tracking.meltwater.com/link.php?DynEngagement=true&H=5eXH0qSKdBRphS6WO4YlQwwSTi8wtQOqejFjZKiddbCzZ5Bbl4XDYaFzCBlKjmMmr%2BznpL6dRwXOn3Kvl6joPdh8%2F7nVO5VYUUxA%2BKzjuOPigZnp9FYnkQ%3D%3D&G=0&R=https%3A%2F%2Felectric-cloud.com%2F&I=20190212140156.0000006d3bab%40mail6-43-usnbn1&X=MHwxMDQ2NzU4OjVjNjIxMDRjMzRiZjU1NTA3Y2I4Zjg2Zjs%3D&S=JMyrwwtOx8NsXasD70mpV9OcI5X8hyHwlIKTydylriA))今天宣布了其 ElectricFlow 年冬季发布。 该平台现在提供了基于角色的用户界面增强功能、新的管道和发布自动化选项以及新的服务目录更新，以简化工作流程和入职流程，帮助公司快速起步和快速适应。

**欲了解更多关于 ElectricFlow 的信息并下载免费社区版，请访问:(**[](http://icm-tracking.meltwater.com/link.php?DynEngagement=true&H=5eXH0qSKdBRphS6WO4YlQwwSTi8wtQOqejFjZKiddbCzZ5Bbl4XDYaFzCBlKjmMmr%2BznpL6dRwXOn3Kvl6joPdh8%2F7nVO5VYUUxA%2BKzjuOPigZnp9FYnkQ%3D%3D&G=0&R=https%3A%2F%2Felectric-cloud.com%2Fproducts%2Felectricflow&I=20190212140156.0000006d3bab%40mail6-43-usnbn1&X=MHwxMDQ2NzU4OjVjNjIxMDRjMzRiZjU1NTA3Y2I4Zjg2Zjs%3D&S=t8OxyFPA1otlg4zRFVwsq8X4HiSZKa5IMcGKxcH8vTs)**)。T15T17T19】**

ElectricFlow 的独特之处在于，它提供了一个统一的平台来支持一个产品中的所有 DevOps 用例，包括应用部署、管道、发布管理和 DevOps Insight 报告。在 ElectricFlow 9.0 中，我们通过基于角色的视图为每个 DevOps 角色引入了定制的用户体验。这为所有 DevOps 角色提供了明确的职责分离，而不需要多个产品。

现在，各种规模的公司都可以通过更简单、更快速的入职流程来更快地释放 ElectricFlow 的价值。反过来，通过使统一平台对每个团队成员更加用户友好和个性化，组织可以提高 IT 专业人员的日常效率和生产力。

电气云公司首席执行官卡迈恩·纳波利塔诺说:“无论所有公司是否意识到这一点，他们繁荣(或生存)的能力都依赖于他们根据业务需求交付高质量软件的能力 。“ElectricFlow 旨在帮助公司以最简单、最高效的方式实现 IT，从而推动业务成功。我们的统一解决方案不会在企业内部制造更多的“工具孤岛”，我们让我们的共享开发运维及持续交付解决方案对任何人都是可及的。将人力资本与技术和流程联系起来意味着每个人都可以平等地参与组织的 IT 转型工作。”

**选择自己的 DevOps**

ElectricFlow 中新的基于角色的可定制用户界面使组织中的多个用户能够根据其特定角色定制菜单和选项。将这种级别的控制放在每个用户手中，可以更快地释放 ElectricFlow 的价值，并让每个人都能实时访问完全相同的信息，这体现了个人的责任。

ElectricFlow 现在还包括改进的、可定制的客户登录体验，更加面向任务和直观。用户现在还能够添加书签/收藏夹，以便更快地访问他们想要的页面，更轻松地访问个性化任务和审批。

随着新的、开箱即用的发布和管道模板的加入，ElectricFlow 中的 开始变得前所未有的简单和快速。结合增强的管道和发布触发器，该平台基于用户在 Git 中创建的事件/触发器和代码检入，以简单、方便的方式自动启动管道和发布。

作为企业保持前所未有的洞察力和控制力的一种方式,“通过电子邮件批准”功能创建了一个安全、便捷的一键式解决方案，无需登录 ElectricFlow 平台，直接通过电子邮件完成门户审批和手动任务。有了 RCC 日期范围，团队还可以自由地回到过去，通过类似于 DVR 服务的用户友好功能，基于任何日期范围比较发布和趋势。

**T3】**

**分享一下:** 对[【electric cloud】](http://icm-tracking.meltwater.com/link.php?DynEngagement=true&H=5eXH0qSKdBRphS6WO4YlQwwSTi8wtQOqejFjZKiddbCzZ5Bbl4XDYaFzCBlKjmMmr%2BznpL6dRwXOn3Kvl6joPdh8%2F7nVO5VYUUxA%2BKzjuOPigZnp9FYnkQ%3D%3D&G=0&R=https%3A%2F%2Ftwitter.com%2Felectriccloud&I=20190212140156.0000006d3bab%40mail6-43-usnbn1&X=MHwxMDQ2NzU4OjVjNjIxMDRjMzRiZjU1NTA3Y2I4Zjg2Zjs%3D&S=Z0K0aEMbXOfgOgbTMrbSG15vdBpnx-ZaJ1cS180e2es)electric flow 让您“选择自己的 DevOps ”,它具有#UI 增强功能、管道和发布自动化选项，以及专门为推动客户成功而构建的服务目录更新[https://electric-cloud . com/blog/2019/02/Choose-your-own-devo PS-with-electric flow-winter](http://icm-tracking.meltwater.com/link.php?DynEngagement=true&H=5eXH0qSKdBRphS6WO4YlQwwSTi8wtQOqejFjZKiddbCzZ5Bbl4XDYaFzCBlKjmMmr%2BznpL6dRwXOn3Kvl6joPdh8%2F7nVO5VYUUxA%2BKzjuOPigZnp9FYnkQ%3D%3D&G=0&R=https%3A%2F%2Felectric-cloud.com%2Fblog%2F2019%2F02%2Fchoose-your-own-devops-with-electricflow-winter-19&I=20190212140156.0000006d3bab%40mail6-43-usnbn1&X=MHwxMDQ2NzU4OjVjNjIxMDRjMzRiZjU1NTA3Y2I4Zjg2Zjs%3D&S=F9wQbs663_T_Mib8GAsoci0n-oKukbz_Ypf5JSHgdBg)

**T3】**

**关于电云公司**

电子云帮助 E*TRADE、通用汽车、现代汽车、英特尔和三星等软件驱动型公司以业务所需的任何速度构建和发布应用和设备，并提供持续改善业绩所需的加速、协调和洞察力。