# 盈亏平衡分析:理解自动化的影响

> 原文:[https://devo PS . com/盈亏平衡分析了解自动化的影响/](https://devops.com/break-even-analysis-understanding-the-impact-of-automation/)

***通过盈亏平衡分析*** ，可以更容易地确定自动化在 CI/CD 渠道之外是否有帮助

在您使用各种可用的工具构建了一个可靠的 CI/CD 管道基础设施并使其稳定之后，对自动化您组织中所有运营任务的追求并没有停止。

还有许多不属于 CI/CD 管道的一次性任务，但它们对于管理基础设施和运行生产中的应用程序非常重要，目前还没有实现自动化。这些任务对于您的组织来说可能非常具体，但是这些任务的一些常见类别是:

*   基础设施的供应和维护，包括打补丁、更新证书和许可证。
*   监控系统的维护。
*   生成报告和仪表板。

## 自动化还是不自动化？

CI/CD 管道是一个端到端的自动化系统，可以处理所有方面，从代码变更触发的构建，到将构建的工件部署到生产中，中间很少或没有人工干预。上述非 CI/CD 任务可以自动执行，也可以手动执行。

一个没有经验的 DevOps 团队很容易被自动化一切的想法冲昏头脑，最终花费时间在低优先级的任务上——有时，仅仅是因为使用新工具或自动化任务所涉及的编码工作对团队成员来说非常有吸引力。虽然这样的努力在 sprint 演示和简历中看起来很棒，但它们不会帮助企业实现运营速度。当有多个自动化项目争用团队的时间时，进行盈亏平衡分析以更好地了解自动化操作任务的回报是有意义的。

选择和量化任务的敏捷方法，例如待办事项优先顺序和估计故事的时间，不足以评估组织将如何从整个项目中获益。这里提出的盈亏平衡分析将有助于通过查看在组织中推出自动化的整体影响来确定自动化项目是否值得做。敏捷受限于它对推出自动化的团队——devo PS 团队——的狭隘关注，并且它不能提供任何关于自动化过程对组织的整体影响的度量。

## **盈亏平衡分析**

让我们先定义各种相关指标，然后简单计算一下开销和盈亏平衡。

**开发时间**(d)——这是开发和推出自动化任务所需的时间。这将与敏捷 sprint 中相关故事所用的时间估计相同。小时。

**维护时间**(m)——任何有经验的 DevOps 工程师都可以证明，开发一个脚本或工具套件不是一次性的事情。由于多种因素，需要进行更改:

*   基础设施的改变。
*   修复工具中的 bug。
*   增强请求。
*   培训工具用户，如 sre 和团队成员。

根据未来变化的复杂性和可能性，预算每年完成这项任务所需的时间。

**手动工作时间**——在没有自动化的情况下完成任务所需的时间。手动操作会导致人为错误，从而增加总时间。如果此任务导致了问题，请在评估中考虑这一因素。小时。

**自动化工作时间**(ta)——使用自动化完成任务所需的时间。小时。

**作业计数**(c)–该任务运行的次数。做一个年度评估，这样即使是不频繁的操作任务也能得分。

尽管武断，我的建议是试用自动化一年，看看它有什么好处。检查项目在这段时间内是否会带来可观的回报:

项目管理费用= d + m

自动化带来的节约=(TM–ta)x c

组织的净收益=自动化带来的节约–项目开销

要着手一个自动化项目，组织应该从中受益匪浅，以便更快更好地做事。虽然区分自动化任务优先级的敏捷方法会将关注点缩小到 DevOps 团队，但这种方法也会衡量和考虑用户的时间。

## DevOps 让客户受益

开发的工具可能不会总是在内部使用，这是上述盈亏平衡分析中的一个主要假设。自动化过程也很有可能使最终用户受益。我认为将客户节省的时间考虑在内也非常重要。

快乐的顾客总是会给公司带来好感。

托马斯·瑟卡纳思