# 快速失败:向左转移安全性如何加速开发

> 原文:[https://devo PS . com/fail-fast-how-shift-security-left-speeds-development/](https://devops.com/fail-fast-how-shifting-security-left-speeds-development/)

***DevSecOps 如何帮助组织提高安全性、加快移动速度并节省资金*** 

随着开发人员不断面临在更短的时间内创建更多软件的压力，您最不需要的就是您的代码在开发生命周期结束时失败。没有一个开发人员想创建不可操作或不安全的代码。

我们知道，大多数软件产品上市时都有缺陷或漏洞。平均而言，超过 85%的软件应用程序至少有一个漏洞，超过一半的漏洞在首次被发现后的一至三个月内仍未得到解决。

开发人员越早识别、发现并纠正缺陷，在软件开发生命周期(SDLC)中修复缺陷的效率就越高。这是 DevOps 的基本理念。尽管有些负面的含义，开发早期的失败有利于更快地将软件部署到市场上。

当今最先进的组织采用 DevSecOps 模型，该模型倾向于将更频繁的安全扫描、增量修复和更快的漏洞关闭速度整合到 SDLC 中。更重要的是，它允许安全团队在开发过程的早期根据安全标准测试软件产品。

据 Gartner 称，到 2021 年，超过 80%的开发团队将实施 DevSecOps。2017 年，这一数字约为 17%。

在 Veracode 最新的“软件安全状态”报告中，我们发现采用 DevSecOps 方法进行开发的公司解决软件漏洞的速度比使用更传统的软件开发方法的公司快 11 倍以上。在这个过程中，DevSecOps 公司在识别和解决新风险方面创新更快，节省资金，效率更高。

通过将开发人员与 IT 运营部门整合在一起，让每个人都专注于做出更好的安全决策，DevSecOps 可以帮助以更高的速度和效率交付更安全的软件。

在开发过程的早期引入安全性为团队在主要 IT 法规的规范内构建创建了一种蓝图，并通过在漏洞被利用之前修复它们来帮助降低风险。想象一下，这就像是根据城市法规建造一座公寓大楼，建筑队里有检查员。

实际上，DevSecOps 会增加一些摩擦，阻碍开发过程。用于测试代码和评估应用程序安全风险的传统工具并不能满足 DevOps 测试所需的速度。

为了使 DevSecOps 成功，开发团队需要从自动化测试工具开始，因为依赖手工过程不可能跟上加速的开发时间表。可以在集成开发环境(IDE)中使用的工具是关键，因为它们允许开发人员将安全性集成到他们的工作流中，而不必在需要测试代码时启动新的环境。在编码过程中检查缺陷的解决方案使开发人员能够在修复最具成本效益的时候尽早解决漏洞。由于 DevSecOps 同样关注软件在生产时的安全性，开发团队需要在发布后测试应用程序的工具。同时，开发团队必须乐于改变他们的工作方式。

业务领导必须认识到将安全性与开发相结合的重要性，并将这一优先事项传达给开发团队。新的法规，如[欧盟通用数据保护条例](https://eugdpr.org/) (GDPR)，可以对未能披露数据泄露相关流程的公司处以最高 4%的罚款。所有的业务都必须被激励以贯穿整个业务的安全第一的心态来运作，包括在开发团队中。Veracode 数据显示，利用 DevSecOps 持续软件交付的客户比典型组织更快地消除了他们的漏洞。

DevSecOps 并不总是要求安全人员亲自参与开发过程。公司可以也应该对开发人员进行基本安全技术的培训，并提供安全资源来帮助开发人员对他们开发的软件的安全性负责。

随着 DevOps 运动的展开，具有安全意识的组织已经认识到将安全设计和测试直接嵌入到 DevOps 的持续软件交付周期中是必要的。这就是 DevSecOps 原则的起源，它为采用它们的组织提供了速度、灵活性和风险管理之间的平衡。

— [马克·柯菲](https://devops.com/author/mark-curphey/)