# DevOoops 移动:未能解决组织障碍

> 原文：<https://devops.com/devooops-moves-failure-to-address-organizational-blockers/>

DevOps 的目标是在软件交付过程中创造效率。但是，事情并不总是这样。有时开发计划会导致错误——我们亲切地称之为“开发计划”CloudBees 最近对一些同事进行了民意调查，并提出了五个实施减贫的例子。以下是顾问 Viktor Farcic 提交的关于孤立部门的讨论。

## **场景:**

真正的障碍是文化，是由孤立的部门造成的。当我们开始把一个系统作为一个整体来看待，并发现需要改进的地方时，答案往往是，“这不是我们的部门；我们不认识他们，他们不会和我们说话。”这些竖井是支持 DevOps 的主要论据；它试图删除它们。但是，在现实中，大多数公司通过创建另一个称为“DevOps 部门”的筒仓来伪造它。DevOps 在实践中直接与 DevOps 的想法相矛盾。

半个多世纪以前，在从事编译器的工作时，Melvin Conway 指出了现在我们试图用现代软件开发和 DevOps 实践来解决的问题的症结所在:“设计系统的组织，”他说，“被限制生产这些组织的通信结构的副本的设计。”

这个被称为康威定律的概念表明，如何打破孤岛和组织跨职能的协作团队的失败，作为实现 DevOps 的最容易被忽视的步骤之一，今天仍然存在，并且尽管有最好的意图，也导致了功能失调的软件。

大多数公司都是按职能组织的，业务、项目管理、项目负责人、开发人员、质量保证、应用部署、基础设施和安全团队都专注于自己的专业领域。

DevOps 计划试图打破这些孤岛。但是说起来容易做起来难。大多数开始开发运维之旅的组织都不得不面对“我们与他们对抗”的心态。

组织问题造成紧张，导致团队之间困难重重的交接。这些问题经常以质量差距、不一致的用户体验和其他问题的形式出现在软件交付过程和软件本身中。

想象一下:应用程序的输入来自多个不一致的来源，每个来源都有自己特定的用户体验变体。如果业务分析师和开发人员对客户的需求有不同的解释，那么最终产品就不会满足期望。如果您有一个团队负责登录和身份验证，另一个团队负责主登录页面，您可以拥有一个与核心登录页面不同的登录标识。

组织需要认识到文化将直接影响 DevOps 的成功，并致力于迎接这些挑战。这并不容易。不会马上发生。但是，通过一些工作，它可以完成。

这里有三个策略可以消除组织障碍，避免这种特别的失误。

*   **协调**–思考如何最好地协调围绕产品、产品功能或特性组织的真实或虚拟团队，而不是技能集或功能组。例如，围绕中间件构建一个小型敏捷团队，包括来自业务、开发人员、质量和操作输入的代表。
*   **沟通**–不断鼓励沟通、信任和透明。这可以通过使用 Slack 等实时通信工具以及使用吉拉等工具集中和共享数据来实现。团队需要打破挥之不去的不信任感。不完美也没关系。组织应该建立包括成功和失败的报告机制——所有这些都是为了创造更好的最终产品。
*   **包容**–尽早并持续地让关键利益相关方参与进来。一旦你建立了这些团队，当你开始你的 DevOps 之旅时，确保软件中的所有涉众都有发言权。您需要对他们的个人需求达成共识，并围绕团队需求协调这些需求，这为持续的协作和沟通奠定了基础。

## **外卖**

*   围绕产品和功能等主题组织您的团队，并将软件开发过程中的所有利益相关者包括在这些产品或功能团队中。
*   DevOps 中的文化与流程、实践、工具和技术一样重要，但它是最难改变的事情之一。

— [布莱恩·道森](https://devops.com/author/bdawson/)