# DevOps 工程师头衔位列 Dice 薪酬调查的前五名

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-engineer-lands-in-top-5-of-dice-salary-survey/](https://devops.com/devops-engineer-lands-in-top-5-of-dice-salary-survey/)

DevOps 工程师的职位正在赢得一些严肃的尊重，随之而来的是现金。

在 Dice 最近发布的“ [2019 年科技薪资报告](https://marketing.dice.com/pdf/Dice_TechSalaryReport_2019.pdf)”中，DevOps 工程师现在排在所有科技薪资的前 5 位，平均为 111，683 美元。该调查基于 2018 年 10 月 22 日至 12 月 13 日期间进行的 10，780 名技术专业人员的回复。

根据 Dice 的说法，DevOps 工程师的头衔首次出现在前 5 名中。一个警告是，这个职位可能不像年薪显示的那样受欢迎；相反，现在更多的专业人士认同这一立场。

它确实意味着，DevOps 工程师头衔现在与更成熟的技术头衔并列，包括高级领导职位首席执行官、首席信息官、副总裁和董事，平均工资为 142，063 美元；系统架构师，129952 美元；技术管理，包括策略师和建筑师，127，121 美元；和产品经理，年薪 114，174 美元。

总体而言，科技工作者的平均工资同比保持相对平稳。根据 Dice 的数据，2018 年的平均工资总额为 93，244 美元，比 2017 年的平均工资 92，712 美元增长了不到 1%。

在一封电子邮件中，Dice CTO Klavs Miller 指出，各种基于云的技术的使用和采用越来越多，这促使企业对 DevOps 工程师进行更多投资，以利用这种计算能力开发新的应用程序。

“许多 DevOps 工程师的工作要求包括重点关注代码形式的基础设施的创建，本质上是将运营转变为创建基础设施(在云服务或原生云基础设施中，而不是服务器和硬件中)的代码库的管理，”Miller 写道。“我们还看到并亲身体验到，越来越多的组织正朝着围绕一个领域合并开发和运营团队的方向发展，而不是按照传统的职能划分。”

在他的电子邮件中，米勒指出，虽然可能很少有技术专家使用“DevOps 工程师”的头衔，但这并不意味着实际上缺乏有技能帮助企业完成 DevOps 项目的工程师。

相反，这是一个寻找可能已经存在的人才的问题。

米勒指出:“可能缺乏自称为‘开发工程师’的人才，但雇主应该着眼于这些角色所需的技能。”

“对一项仍在随着市场趋势发展的技能的需求越来越大，”他补充道。“例如，DevOps 远不如它更常见的兄弟软件工程师那样常见，但根据我们的薪酬调查，它每年都变得更受欢迎，在寻找这些职位的雇主中也是如此。”

寻找 DevOps 人才的企业类型多种多样。Dice 称，目前，保险公司 Geico T1 和五金店巨头 T2 劳氏 T3 都在寻找具体的 DevOps 头衔。

如果你对私营企业不感兴趣，路易斯安那州经济发展局目前正在招聘初级开发人员。

除了具体的技术头衔，Dice 报告显示，现在与 DevOps 学科相关的几种类型的编程语言在市场上获得了可观的收入。

例如，根据 Dice 的调查，那些精通谷歌 Golang 编程语言的人可以拿到高达 132，827 美元的薪水。

研究发现，再往下一点，与米勒强调的推动 DevOps 大部分对话的基于云的技术保持一致，那些了解亚马逊 DynamoDB 和 Redshift 的人平均工资可以超过 12.5 万美元。

此外，平台即服务(PaaS)技能可以为开发人员带来超过 122，000 美元的年薪。

在他的电子邮件中，Miller 指出，很难在对某些编程语言的需求和 DevOps 的日益流行之间画出直接的界限。对云日益增长的依赖以及企业现在参与的数字化转型项目的类型表明了市场是如何变化的。

“有一些假设我们无法证实，但 DevOps 与其他也有需求的角色共享编程语言，因为雇主采用基于云的技术，开源在公司的技术栈中变得更加普遍，”米勒补充道。

— [斯科特·弗格森](https://devops.com/author/scott-ferguson/)