# 新遗物宣布 2019 财年第三季度业绩

> 原文：<https://devops.com/new-relic-announces-third-quarter-fiscal-year-2019-results/>

*第三季度收入同比增长 35%，达到 1.240 亿美元*

*季度 GAAP 运营亏损达(850)万美元；非 GAAP 运营收入为 780 万美元*

*New Relic 通过收购重要资产推进 AIOps 战略*

**三藩市–2019 年 2 月 6 日**–**[软件驱动型企业实时洞察提供商 New Relic，Inc.](https://newrelic.com/) (纽约证券交易所代码:NEWR)今天公布了截至 2018 年 12 月 31 日的 2019 财年第三季度财务业绩。**

**“第三季度的结果在顶线和底线上都超出了我们的指导范围，”New Relic 首席执行官兼创始人 Lew Cirne 说。“随着企业继续投资战略软件项目以推动收入增长，他们越来越多地转向 New Relic 的平台来监控、管理和运营他们的数字业务。”**

**【2019 财年第三季度财务概要*:**

*   **收入 1.240 亿美元，而 2018 财年第三季度为 9180 万美元。**
*   **GAAP 运营亏损为(850 万)美元，而 2018 财年第三季度为(800 万)美元。**
*   **非美国通用会计准则运营收入为 780 万美元，而 2018 财年第三季度为 270 万美元。**
*   **归属于 New Relic 的 GAAP 净亏损为每基本股 0.18 美元，而 2018 财年第三季度每基本股亏损 0.14 美元。**
*   **归属于 New Relic 的非美国通用会计准则净利润每摊薄股为 0.19 美元，而 2018 财年第三季度每摊薄股为 0.05 美元。**
*   **2019 财年第三季度末，现金、现金等价物和短期投资为 7.223 亿美元，而 2019 财年第二季度末为 7.311 亿美元。**

***New Relic 于 2018 年 4 月 1 日采用了会计准则编码(ASC) 606“来自客户合同的收入”(ASC 606)，采用了修改后的追溯法。除非另有说明，本新闻稿中提供的 2019 财年报告期的财务指标符合 ASC 606，该标准取代了 ASC 605“收入确认”(ASC 605)。根据 ASC 605，2019 财年之前报告期的财务指标按照之前披露的方式呈现。根据 ASC 606 至 ASC 605，我们在某些财务指标方面的绩效调节已包含在本新闻稿的附录中。**

****第三季度&近期业务亮点:****

*   **截至 2018 年 12 月 31 日，10 万美元以上的付费企业账户为 816 个，而截至 2017 年 12 月 31 日为 629 个。**
*   **截至 2018 年 12 月 31 日，56%的 ARR 来自企业付费业务账户，而截至 2017 年 12 月 31 日，这一比例为 52%。**
*   **2019 财年第三季度以美元为基础的净增长率为 122%，而截至 2018 财年第三季度为 125%。**
*   **开设首个[欧洲地区](https://ir.newrelic.com/press-releases/Press-Release-Details/2018/New-Relic-Opens-First-European-Region-in-Germany-to-Deliver-the-Power-of-the-New-Relic-Platform-to-Customers-Across-Europe/default.aspx)以扩大 New Relic 向德国和整个欧盟的客户交付产品的能力。**
*   **在巴黎开设了第一家[办事处](https://ir.newrelic.com/press-releases/Press-Release-Details/2018/New-Relic-Opens-Paris-Office-to-Support-Leading-French-Enterprises-in-Their-Digital-Transformation-Initiatives/default.aspx),为全法国越来越多的客户提供服务。**
*   **推出了 [Kubernetes 集群浏览器](https://ir.newrelic.com/press-releases/Press-Release-Details/2018/New-Relic-Introduces-Kubernetes-Cluster-Explorer/default.aspx)，这是 DevOps 团队了解其复杂的 Kubernetes 环境的运行状况和性能的新方法。**
*   **先进的 AIOps 战略。点击阅读更多[。](https://newrelic.com/press-release/20190206-2)**

****展望:****

**由于股票薪酬、诉讼费用和股权激励计划的雇主工资税等对账项目的不确定性和潜在可变性，New Relic 尚未将其对非 GAAP 运营收入或非 GAAP 摊薄后每股净收入的预期与其最直接可比的 GAAP 衡量标准进行对账。因此，如果不付出不合理的努力，就无法进行对账，尽管需要注意的是，这些因素可能对 New Relic 根据 GAAP 计算的结果至关重要。**

**2019 财年第四季度展望:**

*   **收入介于 1.265 亿美元和 1.285 亿美元之间，同比增长率分别介于 28%和 31%之间。**
*   **非 GAAP 运营收入在 50 万美元到 150 万美元之间。**
*   **每股摊薄后归属于 New Relic 的非 GAAP 净收入在 0.04 美元至 0.06 美元之间。**

**2019 财年全年展望:**

*   **收入在 4.736 亿美元至 4.756 亿美元之间，同比增长 33%至 34%，高于 2018 年 11 月 6 日发布的 4.665 亿美元至 4.695 亿美元的前期指导。**
*   **非 GAAP 运营收入在 2670 万美元至 2770 万美元之间，比 2018 年 11 月 6 日发布的 2200 万美元至 2400 万美元的先前指导有所改善。**
*   **每股摊薄后归属于 New Relic 的非 GAAP 净收入在 0.58 美元至 0.60 美元之间，比 2018 年 11 月 6 日发布的 0.42 美元至 0.48 美元的先前指导有所改善。**

****电话会议详情:****

*   ****什么:**新遗迹 2019 财年第三季度财报及 2019 财年第四季度及全年展望**
*   ****时间:**太平洋时间 2019 年 2 月 6 日下午 2 点(东部时间下午 5 点)**
*   ****拨入:**要拨打美国境内的电话，请拨打(866) 393-4306，国际长途电话请拨打(734) 385-2616。来电者可以提供确认号码 1686496，以便更快地接通电话，并鼓励在开始前 10 至 15 分钟拨入电话，以防止任何延迟加入。**
*   ****网络直播:**【http://ir.newrelic.com (直播和重播)**
*   ****重播:**在美国东部时间 2019 年 2 月 13 日晚上 11:59 结束通话后，在美国拨打(855) 859-2056，在国际上拨打(404) 537-3406，会议 ID 为 1686496，即可进行电话重播。**

**完整发布见此:[https://IR . New Relic . com/Press-releases/Press-Release-Details/2019/New-Relic-announced-Third-Quarter-Fiscal-Year-2019-Results/default . aspx](https://ir.newrelic.com/press-releases/Press-Release-Details/2019/New-Relic-Announces-Third-Quarter-Fiscal-Year-2019-Results/default.aspx)**

****前瞻性声明****

**本新闻稿和引用本新闻稿的收益电话会议包含“前瞻性”声明，该术语根据联邦证券法的定义，包括但不限于关于 New Relic 未来财务表现的声明，包括其对 2019 财年第四季度和全年财务业绩的展望，如收入、非 GAAP 运营收入、非 GAAP 摊薄后每股归属于 New Relic 的净收入、运营现金、自由现金流、毛利率、营业利润率、 递延收入、资本支出、资本化软件、预期员工人数，包括 2019 财年第四季度的招聘计划、2019 财年资本支出，以及市场趋势和机遇，包括云计算、数字化转型和 DevOps 中的市场机遇，中端市场和企业客户中的预期机遇，成为监控、管理和运营数字系统的主导平台的能力，增加软件的使用以改善业务成果， 我们平台的潜在扩张和对重要产品客户的好处，购买和整合新 Relic 的重要产品带来的任何机会，包括重要技术与新 Relic 警报产品的预期一致性，平台或任何单个产品的增长，新 Relic 推动客户价值的能力，新 Relic 的客户采用情况，包括付费业务账户指标的任何波动，招聘活动的速度和季节性。 这些前瞻性陈述基于 New Relic 当前的假设、期望和信念，并受重大风险、不确定性、假设和情况变化的影响，这些风险、不确定性、假设和情况变化可能导致 New Relic 的实际结果、表现或成就与任何前瞻性陈述中明示或暗示的内容有重大差异。**

**上述风险和不确定性包括但不限于 New Relic 创造足够收入以实现和保持盈利的能力，特别是考虑到其持续的大量支出；新遗迹在一个不断发展的行业中的短暂运营历史；New Relic 管理其近期显著增长的能力；SaaS 商业软件整体市场的发展；New Relic 的业务依赖于从其购买额外订阅和产品并续订订阅的客户；New Relic 开发其产品增强功能、提高其产品的采用率和使用率以及推出获得市场认可的新产品的能力；依赖客户将他们对 New Relic 产品的使用扩展到当前主要使用案例之外；New Relic 为其产品确定最优价格的能力；New Relic 扩展其营销和销售能力并增加其解决方案对大型企业的销售，同时降低与服务此类客户相关的风险的能力；隐私问题，包括隐私法律和法规的变化，这可能会导致 New Relic 的额外成本和责任或抑制销售；New Relic 在竞争激烈的应用性能监控解决方案市场中的有效竞争能力，以及对快速变化的技术、不断发展的行业标准和不断变化的客户需求、要求或偏好的有效响应能力；New Relic 季度业绩的波动，New Relic 对销售线索生成策略的依赖，以推动销售和收入；与 New Relic 的技术和基础设施相关的中断或性能问题；新遗迹产品的缺陷或中断；New Relic 在数据中心托管设施方面的持续投资和计划投资的费用和复杂性；与国际运营相关的风险；新遗迹保护其知识产权的能力；与业务或技术的收购和整合相关的风险；与负债相关的某些风险，包括与服务 New Relic 的可转换优先票据和相关上限买入交易相关的风险；以及 New Relic 最近向美国证券交易委员会(SEC)提交的文件中列出的其他“风险因素”。**

**有关这些和其他可能影响 New Relic 财务结果的因素以及本新闻稿和引用本新闻稿的收益电话会议中的前瞻性声明的更多信息，包含在 New Relic 不时向 SEC 提交的文件中，特别是在标题为“风险因素”和“管理层对财务状况和经营结果的讨论和分析”下，包括我们的 10-K 表格年度报告和随后的 10-Q 表格季度报告以及随后的文件。这些文件的副本可以通过访问位于 http://ir.newrelic.com[的新遗迹投资者关系网站](https://ir.newrelic.com/)或位于 www.sec.gov[的证券交易委员会网站](https://www.sec.gov/)获得。**

**本新闻稿和收益电话会议中提供的所有信息都是截止日期，New Relic 不承担任何义务，也不打算更新这些前瞻性声明，除非法律要求。**

****非 GAAP 财务指标****

**New Relic 在本新闻稿和参考本新闻稿的收益电话会议中披露了以下非 GAAP 财务指标:来自运营的非 GAAP 收入(亏损)、非 GAAP 毛利、非 GAAP 毛利率、非 GAAP 运营费用(销售和营销、研发、一般和管理)、非 GAAP 运营利润率、归属于 New Relic 的非 GAAP 净收入(亏损)、归属于 New Relic 的非 GAAP 每摊薄股净收入(亏损)、归属于 New Relic 的非 GAAP 每基本股净收入(亏损)和自由现金流 New Relic 在内部使用这些非 GAAP 财务指标来了解和比较会计期间的经营成果，用于内部预算和预测，用于短期和长期经营计划，并评估 New Relic 的财务业绩。此外，New Relic 针对合格员工和高管的奖金计划部分基于运营的非 GAAP 收入(亏损)。New Relic 认为，作为 GAAP 措施的补充，它们对投资者评估其经营业绩是有用的，下面将进一步讨论。New Relic 的非 GAAP 财务指标可能无法提供与行业中其他公司提供的信息直接可比的信息，因为行业中的其他公司可能会以不同的方式计算非 GAAP 财务结果，特别是与非经常性和异常项目相关的财务结果。此外，使用非 GAAP 财务指标也有局限性，因为非 GAAP 财务指标不是根据 GAAP 编制的，可能不同于其他公司使用的非 GAAP 财务指标，并且不包括可能对 New Relic 报告的财务结果产生重大影响的费用。**

**非 GAAP 财务指标不应被视为独立于或替代根据 GAAP 编制的财务信息。历史非 GAAP 财务指标与其最直接可比的 GAAP 指标之间的对比已在本新闻稿的财务报表表中提供。**

**New Relic 将非 GAAP 毛利润、非 GAAP 运营费用(销售和营销、研发、一般和管理)、非 GAAP 毛利润、非 GAAP 运营利润、非 GAAP 运营收入(损失)和归属于 New Relic 的非 GAAP 净收入(损失)定义为各自的 GAAP 余额，并根据适用情况进行调整:(1)基于股票的补偿费用，(2)在软件开发成本中资本化的基于股票的补偿的摊销，(3)购买的无形资产的摊销，(4)与收购相关的交易成本，(5)诉讼费用每股基本股和摊薄股的非 GAAP 净收入(亏损)计算方法为归属于 New Relic 的非 GAAP 净收入(亏损)除以用于计算归属于普通股股东的每股净收入(亏损)的加权平均股份，加权平均股份数减少，以反映与 2018 年 5 月发行的 2023 年到期的 0.50%可转换优先票据相关的上限买入交易的反摊薄影响。New Relic 将自由现金流定义为来自运营的 GAAP 现金，减去资本支出和资本化的软件。鼓励投资者审查这些历史非 GAAP 财务指标与其最直接可比的 GAAP 财务指标的一致性。**

**管理层认为这些非 GAAP 财务指标有助于投资者和其他人评估 New Relic 的经营业绩，原因如下:**

***股权薪酬及在软件开发成本中资本化的股权薪酬摊销。* New Relic 利用基于股票的薪酬来吸引和留住员工。它的主要目的是使他们的利益与股东的利益一致，并长期保留，而不是解决任何特定时期的经营业绩。因此，以股份为基础的薪酬支出会有所不同，其原因通常与任何特定时期的财务和经营业绩无关。**

***购入无形资产的摊销和与收购相关的交易费用。* New Relic 将购买的无形资产的摊销视为在收购时确定的收购前活动产生的项目。虽然这些无形资产定期进行减值评估，但所购无形资产成本的摊销是一项费用，通常不会受到任何特定时期经营活动的影响。同样，New Relic 将收购相关费用视为不一定反映某一时期运营绩效的事件。**

***诉讼诉讼费。* New Relic 可能会不时产生与诉讼相关的正常业务过程之外的费用或利益。New Relic 认为，排除此类费用或利益是有益的，因为它不认为此类金额是 New Relic 业务持续经营的一部分，也因为此事背后的索赔的独特性。**

***股权激励计划的雇主工资税费用*。New Relic 不包括股权激励计划的雇主工资税支出，因为这些支出与基础股权奖励的行使或授予以及授予或行使时 New Relic 普通股的价格相关。因此，这些税收可能会在任何特定时期发生变化，与 New Relic 业务的财务和经营业绩无关。**

***债务折价和发行费用的摊销。【2018 年 5 月，New Relic 发行了约 5 亿美元的可转换优先票据，于 2023 年到期，按 0.50%的固定年利率计息。可换股优先票据的实际利率约为 5.74%。这是由于转换功能记录的债务折扣(要求作为权益单独核算)和债务发行成本(降低了可转换债务工具的账面价值)造成的。债务折价作为利息费用与债务的发行成本一起摊销。债务贴现和债务发行成本的摊销费用是非现金项目，我们相信排除该利息费用将为我们不同时期的经营业绩提供更有用的比较。***

***上限认购交易的反摊薄影响*。与 2023 年到期的可转换优先票据的发行相关，New Relic 进行了上限买入交易，以抵消票据中嵌入转换功能的潜在稀释。虽然 New Relic 不能反映 GAAP 下上限买入交易的反摊薄影响，但 New Relic 确实反映了非 GAAP 基本股和摊薄股净收益(亏损)中上限买入交易的反摊薄影响，从而为投资者提供有用的信息，以评估公司在每股基础上的财务表现。**

**此外，New Relic 的管理层认为，非 GAAP 财务指标自由现金流对投资者来说是有意义的，因为管理层在考虑资本支出和软件开发成本资本化后审查运营产生的现金流，因为这些支出被视为持续运营的必要组成部分。**

****运营指标****

**New Relic 以美元为基础的净增长率比较了不同时期来自客户的经常性订阅收入。当客户增加对 New Relic 产品的使用、使用额外的产品或升级到更高的订阅级别时，它会增加。当客户减少使用 New Relic 的产品、使用更少的产品或降级到更低的订阅级别时，New Relic 基于美元的净增长率会降低。**

**New Relic 的每月经常性收入代表 New Relic 根据合同预计在下个月从这些客户那里获得的收入，而不增加或减少他们的任何订阅。同样，年度经常性收入代表 New Relic 根据合同预计在接下来的 12 个月内从这些客户那里获得的收入，而不会增加或减少他们的任何订购。**

**New Relic 将任何特定期间结束时的付费业务账户数定义为由唯一账户标识符标识的该期间结束时的账户数，New Relic 已确认该期间最后一天的收入。New Relic 将企业付费商业帐户定义为 New Relic 衡量的拥有超过 1，000 名员工的付费商业帐户。**

**新遗迹是新遗迹公司的注册商标。**

**此处的所有产品和公司名称可能是其注册所有者的商标。**