# 研究:首席信息安全官需要负责开发运维安全

> 原文:[https://devo PS . com/study-cisos-need-to-take-the-charge-of-devo PS-security/](https://devops.com/study-cisos-need-to-take-charge-of-devops-security/)

CyberArk 的一份新报告探讨了保护新兴开发运维环境的复杂性，以及为什么 CISOs 需要负责保护这些环境。T3】

随着数字化转型推动越来越多的企业采用 DevOps 来满足他们对更快、更频繁地交付更好软件的需求，一个巨大的问题萦绕在这一战略性业务转变之上:安全性。

虽然企业在网络安全上嘴上说得很多，但匆忙生产新软件和更新这些应用程序意味着，安全往往以速度和创新的名义被忽略。与此同时，InfoSec 被视为 DevOps 团队试图实现的目标的一个笨重的障碍。

尽管有这些态度，但安全性是 DevOps 对话的一部分，这是必不可少的，而 CISO 公司需要带头发起这一冲锋。

在上月发布的一份报告中，CyberArk 对全球 1000 名首席信息官进行了调查，以评估如何使 DevOps 更加安全，并确保网络安全团队与首席信息官和监督 DevOps 流程的其他高管进行对话，以巩固良好的网络安全。

这份名为[保护开发运维及云环境中的特权访问](https://www.cyberark.com/cisoview/)的报告实际上跳过了更流行的术语 DevSecOps，而是采用了更全面的方法，将安全组件融入到应用开发周期的最开始。

CyberArk 的魔术师工程主管布莱恩·凯利认为，DevSecOps 一词限制了 CISOs 在程序开始时提供保护应用程序开发的方法，并确保更新包含良好的网络安全实践的能力。

“一些组织接受它，而另一些组织拒绝使用它，”凯利在一封关于 DevSecOps 术语辩论的电子邮件中写道。“我们不使用这个术语，因为它意味着安全是一个‘关口’或‘阶段’，可以在开发完成之后，但在应用程序投入运行之前完成。安全性不仅仅是 DevOps 上的一个螺栓，这种心态可能会给运营和开发团队带来许多更广泛的问题。”

这意味着确保安全性是每个 DevOps 对话的一部分，包括使其成为招聘、培训、路线图创建、功能设计、架构、编码标准、代码审查实践、持续集成/持续交付(CI/CD)、运营、监控和维护的一部分。

CyberArk 报告清楚地表明，在企业内部成功实现开发运维所需的许多工具是网络犯罪分子的诱人目标，他们希望更深入地挖掘企业网络。例如，云访问密钥——无论是针对 AWS、微软 Azure 还是谷歌云平台——都可以开放大量公司数据，供威胁参与者窃取。

2016 年优步数据泄露事件始于该公司的 AWS 访问密钥被泄露。

其他目标包括用于配置管理的 CI/CD 工具，包括 Puppet、Chef 和 Ansible，以及用于运行自动化测试和构建的工具，这可以包括 Jenkins 和 Bamboo。

安全团队和 CISOs 的另一个危险信号是 GitHub，因为开发人员倾向于拥有多个帐户，有时会将个人和公司项目的代码混在一起。使用暴力方法的网络攻击有时会暴露代码。由于许多开发人员在代码中加入了一些秘密，比如数据库凭证，这可能会暴露公司和客户的数据。

“GitHub 拥有世界上大多数现代项目(以及几乎所有开源项目)的代码，因此他们犯下的任何安全错误都将产生深远的后果，”Kelly 写道。“到目前为止，他们已经能够回避许多问题，只是作为一个存储库的托管提供商，并把他们在那里推出的东西的责任留给他们的客户。但他们后来为协作和 CI 添加了更多功能，这自然会让他们的用户想要更多的安全网:例如，自动扫描第三方库的 CVE 或监视 AWS 密钥被签入之类的事情。

面对所有这些困难，IT 和 DevOps 团队可以做些什么来提高安全性呢？CISO 如何让安全性成为应用程序开发过程的核心部分？Kelly 提供了一些企业及其领导层可以采取的实际步骤:

*   在开发周期的早期让安全团队参与进来。这有助于在流程的早期发现安全问题。
*   使用安全策略即代码的方法，让开发、安全和运营团队高效、明确地进行沟通。这意味着新的应用或微服务将在代码中声明它们的安全策略需求。它被签入到源代码控制中，就像它的内部实现一样，是应用程序代码的一部分。
*   将大型应用程序分解成较小的微服务，每个微服务都有自己的安全策略。
*   尽可能地减少变更的“批量”，使安全团队能够平稳地、可预测地处理小项目。
*   尽早实现端到端，以降低组件和模块持续升级的风险。

最终，当涉及到应用程序开发和交付时，CISOs 需要领导安全费用。与此同时，DevOps 并不是一时的时尚，它将在很长一段时间内成为企业的一部分。安全领导者也需要接受这一趋势。

“如果 CISOs 想要保持相关性，他们需要将 DevOps 视为一种模式，他们必须与之结盟，而不是对抗，”Kelly 写道。“最近的历史告诉我们，大型组织范围的开发运维计划一旦启动，很少会停止，因此成功的 CISO 将与开发和运维团队建立联系，并与他们合作，以不影响他们速度的方式应用可见性控制和安全监督。对于 CISO 来说，一个失败的策略是抵制这种巨变，而是试图成为一个看门人，阻碍不可避免的进步。他们可能看到的唯一进步将是他们的替代者被聘用的速度。”

— [斯科特·弗格森](https://devops.com/author/scott-ferguson/)