# Twilio 完成对 SendGrid 的收购

> 原文:[https://devo PS . com/twilio-completes-acquisition-of-send grid/](https://devops.com/twilio-completes-acquisition-of-sendgrid/)

旧金山—([商业资讯](https://www.businesswire.com/))—[领先的云通信平台 Twilio](https://cts.businesswire.com/ct/CT?id=smartlink&url=http%3A%2F%2Fwww.twilio.com&esheet=51933969&newsitemid=20190201005108&lan=en-US&anchor=Twilio&index=1&md5=5ae60d61a2520dba571dac0ed8131c41) (纽约证券交易所代码:TWLO)今天宣布成功完成之前宣布的对 [SendGrid，Inc](https://cts.businesswire.com/ct/CT?id=smartlink&url=https%3A%2F%2Fsendgrid.com%2F&esheet=51933969&newsitemid=20190201005108&lan=en-US&anchor=SendGrid%2C+Inc&index=2&md5=815955087ed02c299943d1cce1b906c4) 的收购。，领先的电子邮件 API 平台。这是在 2019 年 1 月 30 日两家公司的股东在单独的会议上批准之后。这笔交易的价值约为 30 亿美元。根据 Twilio A 类普通股在 2019 年 1 月 31 日的收盘价和每股 0.485 股 Twilio A 类普通股与 SendGrid 普通股的交换比率，SendGrid 股东获得每股 SendGrid 普通股约 53.99 美元的总价值。由于此次收购，SendGrid 的普通股股票在 2019 年 2 月 1 日开市前停止交易，并将不再在纽约证券交易所上市。

“有效的客户参与是每家公司的战略要务。Twilio 联合创始人兼首席执行官 Jeff Lawson 表示:“随着 SendGrid 成为 Twilio 的一部分，我们的目标是为各种形式的客户参与提供一个完整的平台。“通过我们共同的开发人员第一的方法，我们使世界的建设者能够创造每一次互动都独特的神奇客户体验。”

SendGrid 将作为 Twilio 的全资子公司运营，并将继续由 SendGrid 首席执行官 Sameer Dholakia 领导，向 Lawson 报告。

“我们共同为超过 140，000 个活跃客户帐户提供服务，每年促成超过 6000 亿次年度交互。我们有共同的愿景、共同的模式和共同的价值观，这将使我们走向成功。“随着我们今天携手合作，我比以往任何时候都更有信心，我们可以加速实现我们的愿景，为全球开发者和公司创造一个无可争议的首选平台，并帮助他们转变与客户互动的方式。”

此次收购将为开发商和公司提供:

*   访问单一的最佳平台来管理所有重要的通信渠道:语音、消息、视频，现在还有电子邮件；
*   无与伦比的可扩展性和可靠性，确保其业务随着增长而得到支持；和
*   能够根据客户偏好的沟通方式提供一致的个性化信息。

Zillow Group 战略计划副总裁 Matthew Daimler 表示:“作为 Twilio 和 SendGrid 的客户，我们对市场上两个领先的客户通信平台的合作感到无比兴奋。“买房是一个人一生中最重要的决定之一。因此，我们的客户希望通过电话、短信或电子邮件与我们的房地产经纪人进行及时、个性化的沟通。拥有一个提供全渠道参与的无缝客户沟通平台改变了我们与客户互动的方式。”

451 Research 高级分析师 Raul Castanon-Martinez 表示:“收购 SendGrid 标志着 Twilio 正在重新定义其市场地位，通过全面的全渠道产品增强其客户参与能力。“这笔交易也应该有助于巩固其在企业中的地位。这可能会给 Twilio 扩大客户群带来更多动力，并支持持续的收入增长。”

通过 SendGrid，开发者和企业可以使用 Twilio 通过任何渠道联系他们的客户——语音、短信、Facebook Messenger、WhatsApp、视频以及现在的电子邮件。在各种各样的客户接触点中，公司现在可以信任一个平台，在正确的渠道上提供正确的沟通，而不必为每种方法设置不同的供应商。

Okta 首席技术官 Hector Aguilar 表示:“作为领先的独立企业身份提供商，Okta 能够帮助企业保护和管理员工，同时转变客户的身份体验。我们建立了一个无缝、易于使用的服务，利用电子邮件、消息和语音向我们的客户发出通知并进行验证。Twilio 和 SendGrid 的服务确实对我们的业务至关重要，这使得此次收购成为 Okta 等共同客户实现更大创新和长期利益的机会。"

**关于 Twilio**

全球数百万开发人员已经使用 Twilio 来释放通信的魔力，以改善任何人类体验。Twilio 通过 API 虚拟化世界通信基础设施，实现了语音、文本、聊天、视频和电子邮件等通信渠道的民主化，这些 API 对任何开发人员来说都非常简单，但又足够强大，可以支持世界上要求最苛刻的应用程序。通过使通信成为每个软件开发人员工具包的一部分，Twilio 正在使各行各业的创新者——从新兴领导者到世界上最大的组织——彻底改变公司与客户互动的方式。

**前瞻性声明**

本新闻稿包含联邦证券法意义上的前瞻性声明，这些声明涉及重大风险和不确定性。诸如“将”、“预期的”、“可能的”等表示未来期望或意图的词语旨在标识前瞻性陈述。你不应该依赖前瞻性陈述作为对未来事件的预测。这些陈述基于管理层当前的期望、假设、估计和信念。虽然 Twilio 认为这些期望、假设、估计和信念是合理的，但这些前瞻性陈述只是预测，并受到许多风险和不确定性的影响，这些风险和不确定性可能会导致实际结果与前瞻性陈述中描述的结果有重大差异。

除其他因素外，以下因素可能导致实际结果与前瞻性陈述中描述的结果有重大差异:总体经济或市场条件的不利变化；通信市场的变化；Twilio 调整其产品以满足不断变化的市场和客户需求以及快速技术变革的能力；Twilio 创造足够收入以实现或保持盈利的能力；Twilio 留住客户和吸引新客户的能力；Twilio 有限的经营历史，这使得很难评估其前景和未来的经营业绩；Twilio 有效管理其增长的能力；Twilio 在竞争激烈的市场中有效竞争的能力，以及收购 SendGrid 的预期收益可能无法完全实现或实现时间可能比预期长的风险。

本新闻稿中包含的前瞻性声明还受到其他风险、不确定性和因素的影响，包括 Twilio 最近向美国证券交易委员会提交的文件中更全面描述的风险、不确定性和因素。有关可能影响实际结果的潜在风险的更多信息将包含在后续定期和当前报告以及 Twilio 不时向美国证券交易委员会提交的其他文件中。前瞻性声明仅适用于此类声明发布之日。除非法律要求，否则 Twilio 不承担出于任何原因更新或修订这些前瞻性陈述的义务，即使将来有新的信息可用。