# SmartBear 通过端到端测试自动化引领行为驱动开发的创新

> 原文:[https://devo PS . com/smart bear-leads-innovation-for-behavior-driven-development-with end-to-end-end-test-automation/](https://devops.com/smartbear-leads-innovation-for-behavior-driven-development-with-end-to-end-test-automation/)

SmartBear 宣布 TestComplete 14.0 支持原生 BDD，使测试自动化对所有用户来说更容易和更快，不管技术专家是谁

马萨诸塞州萨默维尔。—2019 年 1 月 24 日— SmartBear 是业界最具影响力的构建、测试和监控优秀软件的工具背后的创新者，它宣布了 TestComplete 14.0，该版本具有对行为驱动开发(BDD)的原生支持，弥合了技术和非技术用户之间的差距。这个版本还包括与 HipTest 的无缝集成，hip test 是唯一一个定义测试用例并生成动态文档的本地 BDD 协作平台。通过 HipTest 和 TestComplete，SmartBear 正在引领 BDD 测试自动化的创新，改善利益相关者之间的协作，并使组织能够向更快和更高质量的软件交付迈进。

组织已经转向 BDD 来快速调整和加速交付管道中的团队协作——允许业务、开发和 QA 团队在构建和测试新特性时使用通用语言。以前，用 Gherkin 编写的测试场景必须在 TestComplete 中使用的代码或测试脚本中生成，将实现和维护留给有限的技术团队成员。现在，使用 Gherkin 语法设计和编写的测试用例可以通过 TestComplete 中业界领先的对象识别和记录与重放技术轻松创建、维护并转换为自动化 UI 功能测试，而无需额外的插件或第三方工具。

SmartBear 的产品副总裁 Anand Sundaram 说:“BDD 为软件团队提供了一个重大的飞跃，这些团队希望将他们的组织过程和文化转变为一个更加协作、统一的软件开发心态。“SmartBear 继续以工具引领 BDD 市场，包括 HipTest、CrossBrowserTesting、TestLeft 和现在的 TestComplete，以加速软件交付。”

除了 Freestyle 之外，TestComplete 14.0 还包括与 Jenkins Pipeline 的原生集成，以加速您的 CI/CD 管道，支持 web 测试组件，如 Shadow DOM 和自定义元素，并支持所有最新的浏览器版本和移动平台。TestComplete 中的本地 BDD 支持和其他增强将优化所有团队的测试自动化工作，从而为敏捷和 DevOps 铺平更直接和无缝的道路。

要了解更多关于 TestComplete 最新版本的信息，并查看“利用 TestComplete 加速连续测试”网络研讨会，请访问:

https://smartbear.com/resources/webinars/accelerate-continuous-testing-with-testcomplete/

关于 SmartBear 软件

SmartBear 是软件的幕后支持者，该软件为包括 Adobe、JetBlue、MasterCard 和 Microsoft 在内的 20，000 多家世界上最具创新性的组织的开发人员、测试人员和操作工程师提供支持。超过 600 万人使用我们的工具更快地构建、测试和监控优秀的软件。我们的高效工具易于试用、易于购买、易于使用。这些工具由一个团队支持，他们热衷于帮助您创建改变我们世界的软件。这些工具是智能熊工具。那个团队是聪明熊。欲了解更多信息，请访问:http://smartbear.com，或在 LinkedIn、Twitter 或脸书上关注我们