# DevOps 聊天:使用 nClouds 的 JT 女孩进行云迁移

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-cloud-migration-with-n clouds-JT-giri/](https://devops.com/devops-chat-cloud-migration-with-nclouds-jt-giri/)

如果许多公司想要超越现有的足迹并更具创新性，那么向云迁移就成为了他们的必由之路。但是对于许多公司(尤其是中小型企业领域的公司)来说，他们向云的过渡因缺乏知识和经验而受阻，这通常会导致艰难的迁移，有时甚至不成功。

自成立以来，nClouds 已帮助各种规模的组织成功迁移到云。它作为 AWS 首要咨询合作伙伴的经验及其精心设计的云迁移方法有助于公司通过参与云从其基础架构中获得最大价值，无论他们是采用混合环境还是全面采用云。

在本次 DevOps 聊天中，我和 nClouds 创始人兼首席执行官 JT·吉里谈到了推动公司采用云的触发因素、公司在决策中面临的一些问题以及基础架构在日益基于云的 IT 世界中的作用。

和往常一样，视频紧接在下面，后面是我们的对话文字记录。

[https://www.youtube.com/embed/SmGW5gkO8IY](https://www.youtube.com/embed/SmGW5gkO8IY)

## 副本

Alan Shimel: 大家好，我是 Alan Shimel，您正在收听另一个 DevOps 聊天，或者在这种情况下，可能正在观看 DevOps 视频。很高兴我的朋友 J.T. Giri 来到这里，他是 nClouds 的首席执行官和创始人。J.T .欢迎。

嘿——早上好，艾伦。谢谢你邀请我。

很荣幸，很高兴你能来。J.T .让我们首先说圣诞快乐，新年快乐。

**Giri:** 谢谢，你呢。

**Shimel:** 是的，这是一个激动人心的季度——我们是在镜头之外、麦克风之外谈论的——对你来说，这是一个激动人心的季度。你是一个新时代的爸爸，正在搬家，与此同时，nClouds 的业务似乎正与亚马逊网络服务和云相关的其他一切一起蓬勃发展。所以，恭喜你。

**Giri:** 谢谢。激动人心的时刻。

希梅尔:对，是这样。所以，J.T .，我想谈一点——你知道，有些人听到或看到这个会说，“你知道，我想像谷歌一样，”或者，“我想成为脸书”或者，“我想成为这些独角兽中的一员，因为我想驾驭云。你知道，我们把服务器放在一个壁橱里，或者放在一个数据中心或第三方数据中心，但我们并不是真正的云。一切似乎都在云端。我们想迁移到云，但是你知道，我们只有大约 250，500 名员工。我们该怎么做，对吗？我们需要一个帮手吗，比如云。我们需要更新所有的东西吗？我们要把婴儿连同洗澡水一起扔掉，重新开始吗？”

我希望你能告诉我们一点点，当你们接触时，你看到的典型的客户旅程是什么样的？

女孩:是的，当然。艾伦，你知道，我们过去谈过。自从 EC2 处于测试阶段以来，我一直在将公司迁移到 AWS。而且，当我迁移这些公司时，人们会意识到他们需要有人来管理它，对吗？这就是 nClouds 的由来。正如你提到的，今年对我们来说是不可思议的一年。我们的规模、收入和人数都翻了一番。

我们在中小型企业类型的市场中看到，当公司迁移或试图迁移到 AWS 时，他们仍然需要遵循-显然，他们需要遵循最佳实践，因为云或 AWS 在不断变化，而技能组合却不在那里。这就是我们发挥作用的地方。我们可以确保您的基础架构设计良好。我们采取了一种真正利用云的方式进行迁移，例如，使用容器，这些东西将真正帮助您利用云的力量。然后，对于我们的大多数客户，你知道，我们提供 24/7 支持。当我们看到人们自己尝试这样做时，他们会对云感到不快。他们说，“哦，这不适合我们。我们的创新速度并不快。”

Alan，这就是我们非常成功的原因，因为在 SMB 类型的公司中存在巨大的缺口。有技能差距，只是经验。我们把它带到桌子上，这是不可思议的。我们能够增加很多价值。

Shimel: 当然可以。那么，J.T .在前面，您谈到了组织何时需要有人来帮助他们管理云迁移—组织何时认识到他们需要有人来帮助他们？什么是触发点？你知道，我们在镜头之外聊了一会儿——是不是有人跳进泳池说，“哦，天哪，我不会游泳，太深了？”或者是，在你跳进游泳池之前，一个谨慎的人会雇一个游泳教练，你明白我的意思吗？

人们应该把什么样的触发事件看作是一个危险信号或者说“嘿，伙计，我需要帮助”的触发事件呢？

女孩:嗯，这是个很好的问题。所以，基本上，这取决于公司何时意识到我们需要一些外部帮助，对吗？有时，他们会尝试自己做项目，或者在其他情况下，他们意识到他们真的只想专注于向客户交付价值，对吗？他们真的想快速创新。

所以——他们知道如何专注于此，而这正是我们做得非常好的地方。我们有一个构建—我们一起构建系统和流程，我们的重点是确保客户能够快速为他们的客户提供价值，我们希望确保基础架构不会妨碍他们。

所以，你知道，这只是变得越来越受欢迎，就像开发运维即服务一样，公司正在联系像 nClouds 这样的合作伙伴，帮助他们完成与开发运维相关的任务，例如迁移、建立 CI/CD 管道，成为他们团队的扩展，这样他们就可以专注于自己的核心业务，对吗？而且，你知道，这真的取决于他们何时——有时，他们会很快意识到这一点，或者有时他们会尝试自己做事情，当事情不顺利时，他们会尝试使用 nClouds 等产品。

J.T .总的来说，生活中最难的事情之一就是学会何时寻求帮助。

**吉里:**对。

Shimel: 这包括云迁移和其他一切。在中小型企业级别、中型企业级别，您没有像大型企业那样复杂或庞大的结构，在大型企业中，您有一层又一层的管理和层级，您所接触的许多组织的管理结构都相当扁平。

那么，是组织中的谁最终举手说，“等等，我认为我们应该寻求一些专业的帮助，对吗？我认为我们应该请一些专家来帮助我们，”是首席执行官、首席信息官，还是比他级别低的人？你有什么经验？

**Shimel:** 对，一般是 CTO，工程类的 VP 的人。此外，众所周知，我们去年成为了 AWS 的首要合作伙伴。所以，AWS 是——亚马逊，众所周知，他们非常关注客户。所以，他们会——亚马逊，当他们与客户交谈时，如果他们看到客户遇到困难，他们会介绍像 nClouds 这样的人来帮助他们完成迁移或只是更新他们的基础架构。有时，你知道——实际上，很多时候，他们可以获得资金，抵消一些成本。

因此，对于客户来说，看我们是否可以让一些外部专家来修复基础架构或简化基础架构，这是显而易见的。所以，你知道，在对话中，我们通常会直接从寻求帮助的人那里获得很多业务，比如，“嘿，我们需要 DevOps 的帮助”，但我们也直接从 AWS 那里获得很多业务，他们发现该客户需要帮助，我们以这种方式参与进来。

Shimel: 所以，我会提出两个问题。第一个问题与我们正在讨论的问题是一致的。那么，现在首席技术官或首席信息官或一名高管说，“是的，我们将引入 n cloud，”无论是 AWS 推荐的还是部分补贴的，或者诸如此类的，但是，“我们将引入 n cloud 或其他类型的帮助”——你知道，当你与人打交道时，通常会有任何形式的抵制或抵制吗？不是第一反应者，而是感觉像“嘿，伙计，我不想被取代”的个人贡献者。我不想被外包。我不想把我的奶酪交给帮助我们的外部公司”，或者，如果是这样，你如何克服？你如何与这样的组织合作？

女孩:是的，所以，通常来说，艾伦，不会有什么阻碍。所以，我昨天实际上在重读“维纳斯计划”，我只是在读布伦特的故事，对吗？

**Shimel:** Mm-hmm.

Giri: 所以，当你和这些顾客谈话时，有些人正在度蜜月，带着他们的呼机，对吗？然后，当你进来的时候，你说，“嘿，我们将通过 24/7 支持来帮助你，这样你就可以恢复你的生活”，或者，你知道，“我们将帮助你简化 DevOps 工作，你从来没有机会或时间去做，我们将帮助你解决这个问题”，对吗？太不可思议了。

有时候，也许最初的印象可能和你描述的一样，比如，“嘿，你要抢我的工作吗？”但是当他们理解了价值，他们通常会超级快乐。Alan，我们做的另一件事是，在我们的大多数项目中，我们会进行一项名为架构评估的评估，我们只是在评估您的基础架构，看看您的架构有多好，评估后，我们会给你一个路线图，比如，第一个月您应该关注哪些方面，短期和长期应该关注哪些方面？该评估涵盖成本、安全性、可靠性、性能和卓越运营。

所以，你知道，在短期路线图中，我们可以展示一些立竿见影的效果，让客户看到价值，他们也对我们的能力充满信心，这是目前对我们非常有效的途径。

**Shimel:** 明白了。J.T .你提到的另一件事是 nClouds 是亚马逊的首要合作伙伴。你知道，在当今世界，我们一直在推出白金和黄金等级别，但实际上，在亚马逊的层级结构中，顶级合作伙伴并不像糖果一样分发。请跟我们谈一谈成为亚马逊卓越合作伙伴需要具备的条件。

**吉里:**是的。这是 AWS 的最高级别，为了达到这一级别，正如您所说，北美只有 25 家卓越合作伙伴，您必须展示案例研究，展示您员工的培训路径，您还必须具备多项能力，例如，我们拥有 DevOps 能力，我们拥有迁移能力，我们还是架构完善的合作伙伴。

这是非常主观的。你知道，如果你与亚马逊密切合作，即使你打了所有的复选框，他们也要确保卓越合作伙伴的质量。所以，他们看你如何与你的客户合作，你的客户体验是什么样的，因为这也是亚马逊关心的。

所以，你知道，达到这种状态是非常困难的，我们很荣幸现在处于这种水平。这太棒了。

是的。J.T .接下来，我想介绍一下，两三年前，将一家公司迁移到 AWS，或者不一定是 AWS，将一家公司迁移到云，你知道，你设置了一些虚拟实例，也许他们有一些独立的存储，类似 EC2 之类的东西。但是，你知道，我几周前刚从西雅图回来，从 KubeCon 和 CloudNativeCon 回来——再发明是在那之前的一周。当然，Kubernetes 和集装箱真的很快，很快，很快地改变了这里的景观。

你知道，你也看到了吗？这意味着什么——通常，中小型企业在*【Cross talk】*选项中并不处于领先或领先地位？

**旋转:**耶。

Shimel: 你们在看什么？

女孩:是的。你知道，这很有趣。谁会想到我们几年前构建的基础架构会被视为传统基础架构呢？在亚马逊的世界里，使用 EC2 实例和自动缩放组的人现在可能会被称为过时了。

因此，我们看到了令人难以置信的推动力，我们的客户方面有很多想使用容器的计划，差不多 90%的项目都是围绕容器展开的。因为这很容易，对吧？这使得 CI/CD 管道更加容易。你知道，大多数时候，容器会自动与扩展集成，所以你可以真正地打包你的资源，这对你的成本有影响。所以，你知道，这只是—它只是使基础架构更加简化，更加易于管理。

正如我提到的，Alan，过去 10 年来，我一直在将公司迁移到 Amazon 和 EC2，从迁移开始，我就一直在管理基础架构。所以，当我现在正在构建基础架构时，使用 Kubernetes 或在 AWS 上构建东西是显而易见的，我们使用 EKS，或者—你知道，这取决于客户想要做什么，前几天我们有一个客户说，“我只想专注于向我们的客户提供产品，那么最简单的方法是什么？”我们用法盖特来对付他们。根据客户的需求，我们会选择 Kubernetes，但长话短说，现在在容器上构建基础设施非常有意义，因为从长远来看，它们确实简化了管理 it 的方式。它只是让生活变得更容易。

**Shimel:** 这还是在中小企业层面？

哦，当然，是的。我是说，因为需求是一样的。您需要 CI/CD 管道，您需要一种方法来扩展基础架构，您需要一种方法来运行批处理或 cron 作业类型的作业。当你使用像容器这样的东西时，你就达到了——就像，你知道，你不需要构建自己开发的工具来方便这些事情。你知道，容器或 EKS 或 Kubernetes，它们允许在部署时进行版本控制，或者自动扩展是内置的，你知道，你可以调度批处理作业。

只是，这很容易，你知道吗？如果您正在构建基础设施，那么您每次都应该探索容器，这也是我们每次都在尝试做的事情。我们之前和之后所取得的成功令人难以置信。

Shimel: 当然可以。所以，当我们在新年的黎明坐在这里，如果我在 2018 年初问你，你认为 Kubernetes 和 containers 会是今年的主要故事之一，我不知道你会说是还是不是。但是当我们在 2019 年的黎明坐在这里，我们预测未来——假设我采访你，一切都很好，在明年年底，即将到来的 2019 年底，我们坐下来谈论，“嗯，什么是 2019 年你认为今年有什么大新闻，J.T .？你觉得呢，尤其是，我不是在说世界观。对于 nClouds 和您的客户群，您认为未来一年对您来说真正重要的是什么？

是的，所以，我认为总的来说，应用程序的现代化将会继续。我们继续看到这一趋势，这在中小型企业中也将是一个大趋势。因此，我们将继续在 AWS 上加倍下注。这是一个了不起的合作伙伴。我们的核心价值观，我们的伙伴关系是基于共同的目标，所以我们将继续在这种关系上加倍努力。

我们将继续利用这个架构良好的框架。这有助于我们在入职时评估客户，也有助于我们管理客户，就像每次客户进行管理时，我们都会继续进行架构良好的评估，以确保他们的架构良好，并继续保持良好的架构。

是的，我的意思是，继续关注 SMB、AWS，继续与架构良好的框架保持一致。我们还刚刚剥离了另一家公司，它叫 nOps，基本上，它只是帮助确保客户与良好架构的框架保持一致，并且它可以在 AWS 市场上获得。因此，我们将继续在这方面投资，因为这个解决方案非常棒，nOps。我们的许多客户看到了其中的价值，因此，我们实际上正在与亚马逊合作，将该解决方案提供给其他合作伙伴，如 nClouds，他们可以使用该解决方案来管理他们的基础架构，以确保基础架构的良好架构，我们还向最终客户提供该解决方案，他们可以使用该工具来评估他们的基础架构，并持续遵守良好架构的框架。

**希梅尔:**优秀。你知道，nOps，这是我们下次聊天要讨论的事情，J.T。

女孩:是的，当然。

好吧，你知道吗？我们已经在这里呆了将近半个小时了，所以，不幸的是我们已经没有时间了。nClouds 首席执行官兼创始人 J.T. Giri 感谢您成为我们 DevOps Chat 的嘉宾。

女孩:非常感谢你邀请我。

我的荣幸。祝你今年好运，祝你和你的家人以及其他一切好运，你知道，这将是你忙碌的一年，我的朋友。

**吉里:**绝对的。谢谢你。谢谢你。

好的。嘿，J.T. Giri，n clouds——你现在和 Alan Shimel 在 DevOps 聊天。您刚刚听到了另一个聊天。拜拜，各位。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)