# DevOps 视频聊天:与智能熊的瑞恩·洛伊德进行 DevOps 测试

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-video-chat-devo PS-testing-with-Ryan-Lloyd-of-smart bear/](https://devops.com/devops-video-chat-devops-testing-with-ryan-lloyd-of-smartbear/)

DevOps 中的测试场景是一个大场景，有许多成熟的玩家在喂机器。SmartBear 就是这些公司之一。Swagger、SoapUI 和其他人背后的力量可能不如 DevOps 测试领域中的兄弟们那么知名，但它却大放异彩。而且，随着最近对泽法的收购，这一领域将会进一步扩大。

在本次 DevOps 聊天中，我们通过视频与 SmartBear 的产品副总裁瑞恩·洛伊德讨论了泽法的收购以及 DevOps 测试和测试管理领域的总体情况。像往常一样，下面是视频流，然后是我们的谈话记录。

[https://www.youtube.com/embed/Evh3folD47A](https://www.youtube.com/embed/Evh3folD47A)

## 副本

**艾伦·希梅尔:**大家好，我是艾伦·希梅尔，来自《安全大道》杂志《集装箱日报》的 DevOps.com，我们来这里是为了进行一次精彩的采访，希望能采访到 SmartBear 测试和开发产品副总裁瑞恩·洛伊德。瑞安欢迎你。

瑞恩·洛伊德:谢谢。很高兴来到这里。

很高兴你能来这里。那么，Ryan，在我们开始讨论今天的新闻之前，我想快速地做一个水平设置。SmartBear 是一家公司，我想大多数人可能听说过它，但他们可能无法百分之百确定 SmartBear 产品组合的全部广度。那么，我们为什么不谈谈谁是智能熊，你们提供什么样的产品和服务？

劳埃德:是的，绝对是。因此，SmartBear software 是一家有着悠久历史的公司，如果您不认识公司品牌，您很可能会认识我们的一个或多个产品品牌，因此我们是一些关键产品品牌的背后公司，如 Swagger、SoapUI、CrossBrowserTesting、TestComplete，所以我们的产品组合非常多样化，专注于帮助我们的客户构建软件。帮助他们构建测试并监控他们的软件应用程序。

**Shimel:** 太好了。Ryan，今天的大新闻是 SmartBear 又收购了一家公司。你们已经得到了泽法。对吗？

**劳埃德:**没错。是的，我们已经宣布了收购泽法的意向，这是一家与我们处于相似市场空间的公司。

**Shimel:** 所以这是一个类似的市场空间，但让我们来具体一下。泽法是做什么的？

劳埃德:太好了。所以泽法是一个测试工具的集合，特别关注测试管理领域，管理测试过程。

**Shimel:** 太好了。你提到了调查的意图——收购，所以我想这意味着它还没有结束，但你们都是私营公司，我想它会很快结束。

**劳埃德:**没错。我们预计在未来 30 天内，根据通常的监管批准。

是的。太棒了。你知道，Ryan，我在背景资料中读到的一件事是，这里的一个大优势是泽法在大西洋生态系统中的存在，而 SmartBear 实际上已经是大西洋生态系统中的一个大玩家。嗯，不是吗？

Lloyd: 是的，我们有几个产品可以插入到 Atlassian 生态系统中。我的意思是，事实是我们 60%到 70%的客户都在使用 Atlassian 的工具。他们在软件团队领域占据主导地位，负责管理软件开发流程的某些部分，因此这对 SmartBear 公司来说是一个非常重要的战略生态系统。当然，泽法提高了我们接触用户生态系统的能力，并确保他们了解 SmartBear 可以提供的所有工具和功能。

是的。Ryan，你知道，60%到 70%的人使用 Atlassian。我想绝大多数人会使用吉拉，然后可能是吉拉 Plus。

劳埃德:吉拉-

**Shimel:** 正确吗？

当然，吉拉可能是最流行的。《合流》被贴上了很多吉拉的标签。实际上，BitBucket 也变得非常流行。BitBucket、GitHub、git lab——就开发者的企业解决方案而言，它们是三个相同的东西。

**Shimel:** 明白了。所以我不想把这变成关于 Atlassian 和他们的产品，但是，显然，他们有一个大的生态系统。有许多第三方，如 SmartBear 和泽法，通过该市场提供许多服务和产品。不过说的稍微有点类似，但是重叠在哪里呢？或者说，泽法和 SmartBear 的产品有什么重叠吗？

Lloyd: 是的，SmartBear 提供了广泛的产品组合，当然，在收购前，我们拥有的一些产品就在这个测试管理领域。然而，泽法带来的是一个围绕吉拉本土构建并通过市场交付的解决方案。这意味着，通过市场交付，这是一个原生的吉拉解决方案，吉拉管理员和客户可以从他们的吉拉实例中直接安装。因此，它在吉拉内部为他们的工作流程提供了一个非常无缝的扩展，以处理这些测试管理场景，我们认为这对那些试图整合他们的流程并拥有统一方法的团队来说非常重要。

**希梅尔:**优秀。我想其中一个问题是，以你的头衔和你在测试与开发产品副总裁方面的职责，仅仅是一个数字，SmartBear 现在有多少测试与开发产品，然后如果我们将泽法套件添加到组合中？

劳埃德:是的，所以我们的投资组合中有五种产品。今天，泽法在这个产品组合中增加了三个产品，所以我们现在在测试和开发业务中有多达八个产品，在我们的其他业务部门也有一系列围绕 API 的产品。

你知道吗？要管理的产品太多了，是吧？

劳埃德:是的。我的意思是，这些年来，SmartBear 通过收购公司和生产新的有机产品并将其推向市场，已经成长了很多。对我们来说这是激动人心的时刻。收购前，我们在全球约有 450 名员工，因此成为这家公司的一员是一件令人兴奋的事情。

绝对是，伙计。所以，你知道，另一个不一定是唯一的，但你必须在 SmartBear 中发挥作用的另一种因素——我对泽法了解不多——是你们的一些解决方案有开源版本，你们帮助管理围绕这些的开源社区，以及产品本身的商业版本。正确吗？

劳埃德:对，没错。我的意思是，我们业务的核心是几个理念。一个是我们希望所有的工具都是开放的和可互操作的，这些工具是软件团队正在使用的生态系统的一部分。因此，在某些情况下，这意味着与 Atlassian 这样的公司合作的商业机会；在其他情况下，这意味着我们希望成为现有开源生态系统的一部分，或者帮助建立和培育一个开源生态系统。因此，当然，当我们将 SoapUI 和 Swagger 引入我们的产品组合时，这一切都是为了真正利用现有的有机生态系统，其中开发人员和测试人员正在使用工具，并帮助构建、培育和发展该生态系统。

**希梅尔:**优秀。什么样的特殊挑战——特别是你，对吗？你拥有产品；你是这里的产品副总裁。拥有这些开源版本、工具和社区会给你带来什么挑战？我是说，你不想烧掉它们，对吧？因为，最终，你会恩将仇报。让我们来谈谈这个。那是什么——那是如何在你身上体现出来的？

劳埃德:是的，当然可以。我认为围绕开源产品有一个品牌和一种文化，我想作为这些品牌的管理者，我们有责任继续培育这个社区。这意味着我们必须做出平衡的决定，我们选择在哪里为开源产品添加功能，而不是在哪里将这些功能商业化，所以这里有一个持续的平衡，评估并确保我们与社区保持接触。

然后，更广泛地说，除了我们的开源产品之外，我认为软件工具领域和市场的最大挑战之一是当今工具之间所需的互操作性。你知道，开发人员和测试人员，他们是要求很高的从业者。他们希望他们的工具能够协同工作，市场上有各种各样的工具。因此，作为一名产品经理，让我夜不能寐的是确保所有这些工具都兼容并能支持这些复杂的工作流程。

绝对的。我的意思是，一种看法是，如果没有这么大的市场，就不会有所有这些工具。

劳埃德:的确如此。

**Shimel:** 从另一个角度来看，它也为整合以及一种或几种产品成为真正的市场领导者提供了巨大的机会。然后你会看到它有点-你知道，你会看到市场上的产品数量有点巩固。你知道那句老话，“如果你不是，你要么领导，要么跟随，要么让开”，对吗？如果你不是前三名，你应该问问自己，“你想留在这个市场吗？”但是，你知道，当我们谈论测试市场时——在 DevOps 中，我们谈论持续测试——这肯定是一个非常非常大的市场。

劳埃德:是的。这是一个不断发展和形成的过程，对吗？因此，传统的测试工具已经存在了十年或更长时间，还有一些新兴产品正在进入市场。我认为这是所有这些如何一起工作并发展以支持工作流的变化，是的，甚至只是环境中的组织变化。

是的。Ryan，我个人感兴趣的另一个测试领域是安全性和安全性测试。这真的很有趣，当我–你知道，20 年前，当我进入安全领域时，当我第一次进入安全领域时，信息安全，QA 在这里，安全在那里，这两者永远不会相遇，对吗？但是现在我们开始看到安全变成了质量的同义词——这就是 QA 中的“Q”。

劳埃德:对。

所以安全测试和其他种类的测试开始融合。你们在 SmartBear 看到了什么？

**Lloyd:** 是的，我认为是团队采用的敏捷工作流推动了这一趋势，因此，随着他们加快交付和发布软件的步伐，他们被迫在生命周期的早期更多地从开发团队的上下文中评估质量和安全性，而不是有一个单独、孤立的团队来处理下游或事后事务。

**Shimel:** 正确。

Lloyd: 我认为这是驱动力，所以肯定有很多需求要求你的敏捷工作流支持设计测试和设计安全。从我们的角度来看，我认为这为 SmartBear 未来可以继续扩展的邻近领域和领域带来了一些独特的机会。

希梅尔:是啊。我的意思是，所以，你知道，你所描述的几乎是经典的“左移”对吗？当我们开始转移测试，安全和安全测试，在开发生命周期的早期离开。但这也是它被称为“现代软件工厂”的现实对吗？对于软件来说，这是一条装配线，也是一条生产线，传统的 QA、传统的测试、安全测试，它们在生命周期中的位置已经向左移动。

但也是——你知道，我们过去认为，QA 正在消失，安全人员将放弃对安全的控制。事实并非如此。它们变得更重要了，对吗？而且是高度自动化的，如果你愿意的话，它们可以被清楚地定义为这个工厂的一部分。

**Lloyd:** 是的，这实际上就是重塑职责，改善现在负责交付软件迭代的整个单位或团队之间的协作。

**Shimel:** 那么，Ryan，这就引出了一个问题，“这对你这个产品经理来说意味着什么？”对吗？过去，你向 QA 工程师推销，或者向安全人员推销安全测试，但现在，你的受众包括使用吉拉、BitBucket 和其他工具的人。显然不仅仅是亚特兰蒂斯人。所以你有新的顾客需要服务。现在，如何

劳埃德:对，完全正确。是的，所以，在过去的几年里，我们一直专注于如何使我们的产品组合现代化，以支持那些新兴的需求，包括我们的客户正在发生的流程变化和在许多情况下发生的角色变化。因此，收购 Swagger 是一个很好的例子，说明我们在生命周期的早期提供了帮助开发人员的工具，因此，从 QA 的角度来看，我们有 SoapUI 来帮助 API 测试，Swagger 的目标是通过围绕这些 API 的定义进行更多的合作来解决一些上游问题。哦，顺便说一下，确保与 SoapUI 互操作，这样您就可以利用 API 定义来生成一些测试，实现自动化，并触发某种无缝的工作流和线程。

因此，我们将继续走这条使我们的产品组合现代化的道路。大约两年前，我们收购了 CrossBrowserTesting，以帮助公司解决他们希望测试的一些现代类型的应用程序，与 Selenium 进行更深入的集成，Selenium 在开发人员组织中非常受欢迎，以推动自动化 Web 和移动测试。然后，通过 Hiptest 和泽法，它再次促进了我们与那些踏上征程的软件团队的相关性。

**希梅尔:**优秀。Ryan，最后一个问题，或者说不是问题，这根本不是问题，但我想和你谈的最后一个方面是，你有五个问题。又来了三个。这只是测试和开发；在 SmartBear 中也有一个 AP 类型的筒仓。你怎么——我的意思是，我经历的不像你那么多，但是，当你有这么多不同的产品和一个公司名称时，你怎么做品牌？对吗？你会继续给单个产品打上品牌吗？你会把 SmartBear 放在他们所有人的前面，但是他们中的一些人已经有了比 SmartBear 更大的名字，就像你在开始说的那样？同样，作为产品经理，你必须考虑一下这个问题。你知道，什么是正确的答案，如果有的话

劳埃德:是的，所以我认为在这方面，SmartBear 正在经历一点转变。你知道，正如我说的和你指出的，到目前为止，我们已经有了非常强大的产品品牌。我们希望继续培育这些产品品牌，所以不打算让它们消失，因为我们喜欢围绕我们产品的高速度、先试后买的模式，在这种模式下，开发人员和从业人员可以找到合适的工作工具并开始工作。

但是我们已经完成了一个练习，关于如何以正确的方式集成我们的产品，就像我提供的 Swagger，SoapUI 例子一样，来创建那些有趣的工作流。我们正在建立 SmartBear 学院、我们的 SmartBear 社区、我们的大型用户会议，以帮助提升 SmartBear 品牌，让更多人了解我们的产品组合——它们如何协同工作，它们如何融入生态系统。我认为我们现在才刚刚开始这段旅程。随着我们明年进入新的一年，我们将会看到更多，从品牌的角度来看，我们正在做些什么来激励公司和我们所有的优秀产品。

**希梅尔:**优秀。嗯，Ryan，我们快没时间了，但是，首先，祝贺泽法的公告和预期的收购。这会是一段美好的时光。以及 SmartBear 和你们所做的一切继续取得成功。

劳埃德:我很感激。好吧。很高兴和你聊天，艾伦。

好的。SmartBear 产品、测试和开发副总裁瑞恩·洛伊德在 DevOps.com 谈及 SmartBear 收购泽法时说道。我们很快会和大家聊的。祝你愉快。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)