# 如何将您的开发人员转变为您的“皮克斯时刻”

> 原文:[https://devo PS . com/how-to-turn-your-devsecops-shift-into-your-Pixar-moment/](https://devops.com/how-to-turn-your-devsecops-shift-into-your-pixar-moment/)

如果你像我一样在安全领域工作了这么长时间，你会发现漏洞仍然存在，尽管多年来一直试图修复它们，却没有改变组织的运作方式。我一直最喜欢的一句领导力名言来自迪士尼首席执行官罗伯特·艾格收购皮克斯后的第一次股东大会。“我们能做的最冒险的事情就是维持现状，”他说。这句话一直困扰着我，我觉得向 DevSecOps 的转变可能是许多团队的“皮克斯时刻”

近年来，有一种向 DevSecOps 模式转变的趋势，这种模式有可能使组织的运营方式发生巨大变化。但是，除非这些转变计划得很好，否则它们往往会土崩瓦解，不会产生有意义的影响。

根本原因通常是不能或不愿意进行深入的计划和测试，以确保一切顺利地转移到开发环境中。计划的失败会导致收益不佳和士气低落，组织会慢慢退回到旧的“现状”

转移到 DevSecOps 通常更多的是改变一个组织的文化特性，而不是任何技术上的改变。我在几个地方看到它成功地发生了。以下是他们的共同点:

## **他们定义、讨论并记录了新旧构建流程**

成功迁移到端到端 CI/CD 系统通常始于一件事:白板。组织将来自每个现有团队(系统、网络、安全、开发)的代表召集在一起，组成新的 DevSecOps 团队，并构建一个端到端的图表，说明如何立即构建和维护系统。对于许多人来说，这次会议通常是他们第一次看到系统真正的端到端视图。

然后，新团队提交资源来讨论他们需要的标准和策略，并希望新系统被构建到。他们讨论方法、部署时间表、SLA、业务需求以及整体系统架构和安全性。这是团队必须就正确的构建方式达成一致的地方，也是安全团队有可能看到他们在改善“现状”方面的第一次重大胜利的地方

这一轮结束时，新团队中的任何人都不会喜欢，但对未来的转变至关重要:所有决策的文档，可以在他们的组织内轻松共享。

## **他们建立了强大的团队和平台**

下一步通常是每个人最喜欢的部分——至少在开始时是这样。团队可以走进一个全新的环境，将一个应用程序移动到他们新的 DevSecOps 流程中。基本上，每个团队成员都有机会带来他们对现代安全、架构和部署流程的想法和想法，看看他们是否能够应用它们。但这个过程的蜜月期往往很快结束，成为整个过程中最具挑战性的环节。从理论到实践的转变并不像许多 DevSecOps 团队所想的那样清晰，团队在开发新产品时遇到困难是很常见的，他们可能没有太多的组织经验。

领导的认同在这里至关重要，没有它，这些项目会很快出错。我听到高管们抱怨说，当一个新系统的构建时间似乎比最初预期的要长时，他们的 DevSecOps 团队“只是在玩”，“浪费公司资源”或“学习技能，只会让他们在某个地方找到更好的工作”。在整个构建过程中支持这个团队是转移到 DevSecOps 的最重要的领导角色之一，并且在帮助这个团队和加强其在贵公司内的文化方面起着至关重要的作用。

## **持续增量改进**

一旦您创建了您的第一个 DevSecOps 流，重要的是要记住您还没有完成，因为您将处于传统的构建模型中。当然，你想庆祝这一成功，但你也需要开始回答这些问题:

*   我们可以做些什么来提高部署频率和速度？
*   我们能做些什么来降低新版本的失败率吗？
*   有没有可以更加自动化的步骤？

如果您不断地问和回答这些问题，您将永远不会结束，但是您将继续进行增量改进，这将帮助您的组织随着时间的推移变得更加敏捷。

## **冲洗并重复**

一旦您构建了您的第一个 DevSecOps 工作流，当您将您的下一个应用程序转移到这个模型时，您现在就有了一个好的基线。希望你已经准备好将已经在你的组织中扎根的 DevSecOp 文化转移到下一个团队。

杰里·甘伯林