# StreamSets 将数据操作扩展到雪花

> 原文:[https://devops.com/streamsets-extends-dataops-to-snowflake/](https://devops.com/streamsets-extends-dataops-to-snowflake/)

***雪花的新伙伴关系和流集为领先的云构建数据仓库*** 带来简单高效的数据集成

**旧金山-2019 年 1 月 15 日**-业界首个现代数据集成数据操作平台提供商 StreamSets 今天宣布与为云构建的数据仓库 Snowflake 达成技术合作协议。在合作中，StreamSets 还推出了雪花的 StreamSets。现在，StreamSets 客户可以轻松地创建大规模数据管道，将来自边缘、内部和云系统的批处理和流式数据直接传输到雪花中，同时自动减轻数据漂移的影响，并通过持续监控和数据 SLA 确保数据可用性、质量和保护。

雪花的企业数据仓库旨在轻松收集他们的所有数据，实现快速分析，快速为所有需要的用户、消费者和系统提供数据见解。雪花客户享受即时弹性、安全数据共享和跨多个云进行数据分析的每秒定价等优势。

面向雪花的流集极大地简化了包含雪花的任意对任意管道的开发，同时提供对管道性能的持续可见性和控制，以确保数据可用性、完整性和保护。企业可以使用 StreamSets for Snowflake 将数据从关系数据库、数据湖、搜索存储、日志、API 和众多其他来源持续实时流入 Snowflake，以用于批量上传/数据库迁移、变更数据捕获(CDC)和跨混合云架构的流数据接收等使用情形。

“作为唯一一个专为云构建的数据仓库，雪花为企业带来了性能、可扩展性和简单性的完美结合。StreamSets 的业务发展和战略联盟副总裁 Jobi George 说:“数据仓库必须与企业数据源和其他数据平台相集成，以形成一个为业务提供最佳服务的内聚架构。“StreamSets for Snowflake 帮助企业将其架构扩展到 Snowflake，以提高效率、性能和适应变化的能力。通过我们新的合作伙伴关系，我们期待将 DataOps 的优势扩展到雪花的客户。”

[雪花流集](https://streamsets.com/partners/snowflake)包括以下功能:

*   可视化管道设计师；配置未编码
*   高性能同步和异步数据移动
*   变更数据捕获(CDC ),用于更高效地更新雪花对象
*   自动创建表和上传多表，无需预先指定模式
*   数据漂移处理:监控源数据模式和语义变化，并自动将它们传播给雪花

它还包括以下附加数据操作功能:

*   能够将雪花与 [各种数据源和其他存储平台](https://streamsets.com/connectors)、集成，无论是在本地还是在云中
*   能够对动态数据执行大量预构建或定制的数据转换
*   对多平台数据流进行集中的端到端监控，并针对可用性和质量实施数据 SLA
*   在敏感数据进入雪花数据仓库之前，对其进行基于策略的检测和保护

“我们的客户不断寻求将大数据和流媒体源添加到他们的云平台中的数据集，”雪花的联盟副总裁 Walter Aldana 说。“我们与 StreamSets 及其用于雪花集成的新 StreamSets 的合作伙伴关系为企业提供了一种高效、可靠的方式来将其所有数据(传统或现代)交付到雪花中，并最大限度地发挥分析洞察力的潜力。”

分析服务公司 Red Pill Analytics 依靠 StreamSets 和 Snowflake 向其客户交付云的最佳元素，以实现敏捷开发即服务和持续交付。

Red Pill Analytics 首席执行官斯图尔特·布赖森(Stewart Bryson)表示:“我们为 StreamSets 和 Snowflake 感到兴奋，它们共同推动了我们客户的大数据现代化项目。StreamSets 的智能数据管道现已与 Snowflake 的独特架构相集成，这意味着我们的客户可以从主要的云构建的数据仓库中加速洞察交付。

**可用性**

StreamSets for Snowflake 在 StreamSets DataOps Platform 版中立即可用，并作为 StreamSets Standard 或 Enterprise 订阅的一部分。

**关于数据操作**

[DataOps](https://go.streamsets.com/wp-dataops-devops-for-data-integration.html) 是将 DevOps 实践应用于数据管理和集成，以缩短数据分析的周期时间，重点关注自动化、协作和监控。DataOps 对于以架构复杂性和加速变化为特征的数据环境至关重要。DataOps 具有以下核心功能:

*   跨平台数据集成，支持灵活选择适用的存储和计算平台
*   数据 SLA，用于持续监控、测量和执行数据可用性、质量和保护的业务标准
*   持续集成和交付(CI/CD)数据流以实现敏捷性(主动变更管理)
*   数据漂移恢复能力—自动检测和响应模式和语义的意外变化(反应式变化管理)

**关于流集**

StreamSets 构建了业内首个用于现代数据集成的云计算数据运营平台，帮助企业将大规模、流式和传统数据持续传输至其数据科学家和数据密集型应用。它以独特的方式处理数据漂移，即破坏管道和数据完整性的频繁和意外的数据更改。该平台将用于执行任意对任意管道(数据平面)的开源 StreamSets Data Collector 与用于多管道拓扑(控制平面)的设计、监控和性能管理的云原生 StreamSets Control Hub 相结合。StreamSets 由 Informatica 前首席产品官 Girish Pancha 和 Informatica 和 Cloudera 前工程负责人 Arvind Prabhakar 于 2014 年创立，得到了硅谷顶级风险投资公司的支持，包括 Battery Ventures、New Enterprise Associates (NEA)和 Accel Partners。欲了解更多信息，请访问 www.streamsets.com。

###