# DevOps 视频聊天:通过 Tasktop 的 Carmen DeArdo 实现 DevOps 转型

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-video-chat-devo PS-transformation-with-task tops-Carmen-deardo/](https://devops.com/devops-video-chat-devops-transformation-with-tasktops-carmen-deardo/)

Carmen DeArdo 在 DevOps 领域非常出名，主要是因为他在 Nationwide 的工作，在那里他是 DevOps 的领导者和技术总监。去年 8 月，Carmen 搬到了 Tasktop，在那里他与 DevOps 的其他杰出人物 Mik Kersten 和 Dominica DeGrandis 一起工作，帮助组织完成转型之旅。 *T2】*

在这次 DevOps 视频聊天中，我们采访了 Carmen，他谈到了转到 Tasktop 的情况，以及拥抱 DevOps 时几乎普遍存在的文化转变。

视频紧接在下面，后面是我们对话的文字记录。

[https://www.youtube.com/embed/7MaIoRCwh2Q](https://www.youtube.com/embed/7MaIoRCwh2Q)

## 副本

艾伦·希梅尔:大家好，我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔，欢迎来到 DevOps 视频聊天。今天我们 DevOps 视频聊天的嘉宾是著名的 DevOps 名人 Carmen DeArdo，也是匹兹堡钢人队的超级粉丝。卡门，欢迎来到 DevOps 视频聊天。

卡门·迪尔多:谢谢你，艾伦。很高兴来到这里。很高兴和你谈话。

绝对的。那么，Carmen，套用一个宗教问题，这个问题与我们之前进行的所有其他聊天略有不同，因为我们总是与来自全国保险 DevOps 团队的 Carmen 交谈，在那里你真正开创了许多 DevOps*s*-不仅在全国范围内，而且为整个行业的许多 devo PS 旅程设定了基调和路线。但现在你以卡门·迪尔多的身份来到我们这里，作为 Tasktop 的一部分。

**DeArdo:** 正如您所说，我一直喜欢在 DevOps 社区中与其他公司交流。你知道，我们在会议上谈了很多，我是一些其他客户公司的参考客户，如 IBM，我对 Mik 的书非常感兴趣，我知道我们会谈到这本书，以及 Tasktop 因为我们是客户而涉及的一些概念。我真的很喜欢他们的愿景，现在我在 Tasktop 的花名册上，可以说，与客户合作，帮助他们经历我们在 Nationwide 经历的那种旅程，并引入 Mik 书中的一些概念，我认为这可以将我们在 Nationwide 所做的事情提升到一个新的水平。

**Shimel:** 那太好了，Carmen 和我——首先，我祝你在新的职位、新的职业道路上好运，我相信你会做得很好，因为你是一个很棒的人。嗯，你提到了 Mik 的书，我这里正好有一本。叫做*项目到产品*。是米克·克尔斯顿写的。不是吹牛，但我正好有一本作者签名的书，你知道吗？

我要告诉你，Carmen，我对书中的一些概念很感兴趣，并且我已经与人讨论过其中的一些概念，作为我在 DevOps.com 交流的一部分，这确实是——从以项目为中心的 it 环境转向以产品为中心的 IT 环境的概念确实是——我的意思是，这在很多方面都是基本的，对吗？

是的，它是。所以我认为，你知道，我们在伦敦，那里是他们出版这本书的地方，所以我认为，正式的出版派对，正式的，我认为会在拉斯维加斯的会议上，然后这本书会在那之后很快提供给每个人。但是——通过信息技术革命，但这是一个根本性的变化，这是 Mik 和我一直在谈论的事情，我们一直试图在 Nationwide 工作，因为在我在 Nationwide 工作之前，我在贝尔实验室工作了一段时间。当我来到 Nationwide 时，让我印象深刻的一件事是，在贝尔实验室，我们已经有了这种有点像产品的概念，对吧，因为你有你的交换机，你有你的网络控制点，你有-所以工作真的来到了团队。所以我们总是在做下一套，例如，早在我做高级 800 功能的时候，我们有一个团队呆在一起，工作来找我们，我们非常专注于我们的产品，800 服务概念，然后是我们建立的系统。

所以我来到了全国范围内，让我印象深刻的是几乎所有的工作都是通过项目完成的，这些项目似乎都有一个生命周期，很多项目都是作为当年资助的一部分得到资助的。他们开始了。你把这些人都带到了这个团队。你经历了项目中“规范、形成和突破”的部分。然后，一旦他们完成了，项目就散了，人们就走了。你要做的——这很难做到——是，如果一个项目涉及五六个系统，你就要开始分配——你知道，我们用的是清晰——两个人，三个人，半个人，四分之一个人，无论你认为你需要从这些系统中得到什么。

所以这是一种非常零散的经历，因为这个项目是暂时的；系统人员都被分离出来，分散在这些项目中。有时，一个人可能会同时从事六个项目。你知道，你在这些团队中不断形成，所以产品焦点的一个想法是你有一组专注于该产品的人。他们会生活，吃，喝都围绕着那个产品。它可能不止一个团队——我们想说这是一个可以解决世界问题的两个披萨团队，但我们知道，有时，它可能不止一个团队——但他们的重点仍然是产品，现在给他们带来连续工作流的整个想法，你要把它带到这个已建立的产品团队。

项目中经常出现的另一件事是，在做特性工作与缺陷、风险项目和一些技术债务之间存在这种紧张关系，因为项目经理非常关注“你有预算。你有一套范围。你应该做到这一点。”所以，如果 Struts 库中存在漏洞，或者让下一个东西变得更快，谁愿意付钱呢，对吗？技术债务总是关于——实际上是关于投资以使下一件事情进行得更快，所以，如果你与你正在做的事情没有长期的关系，你会倾向于，只是因为商业的本质——

Shimel: 你做短期决策。

**DeArdo:** 做短期决策。没错。

希梅尔:是啊。我的意思是，你知道，卡门，这是我在与人交谈时意识到的事情之一，关于从项目焦点转移到产品焦点，对我来说，这几乎是-我学到了一课。我帮助一家公司在互联网时代上市——99，2000 年——我们管理公司的方式，从上市前、作为私人公司，到上市公司，都让我大吃一惊。对吗？突然之间，我们开始以三个月为周期进行管理，对吗？因为我们每个季度都在努力，因为我们必须，你知道，走到街上告诉他们我们的结果。坦率地说，你开始做出最终导致公司失败的决定，因为我们做出了非常非常短期的决定，这些决定可能对短期有利，但对长期不利。

**迪尔多:**对。你知道，我是一个——你知道，我们经常谈论戴明，戴明警告过类似的事情，对，关于短期思维和缺乏系统思维，但你是对的。它驱使你那样做，因为市场在说，“那么，你下一次每股收益是多少？你的下一份报告会是什么？”所以这确实需要更多的时间——这是一种不同的思考问题的方式，而且，真的，你会做得更长远。这并不是说你不能在短期内把事情做好，因为你绝对可以。您可以应用我们讨论过的所有 DevOps 实践。你可以进行你认为有价值的实验或想法。你可以更快地得到反馈。

因此，在过去的五、六年中，您仍然可以应用我们谈到的所有内容，但现在您这样做是为了该产品的利益，您可以开始将业务与价值的实际流动联系起来，对吗？因为，很多时候，你不会——如果他们不能将敏捷团队与“我从这个价值流中获得的价值是什么?”联系起来，企业就不会向他们展示一个敏捷团队，展示一堆不同的故事。对吗？我的价值在哪里？我正在努力做的事情到底是怎么回事？”

而且，以产品为中心，它有点推倒那堵墙，打开它的黑匣子，说，“好的，从想法到部署的所有方式，我们将使这项工作可见，我们可以看到它，我们可以根据我们将如何部署我们的资源来作出决定和优先调用。它跨越了特性、风险、缺陷和对债务项目的投资，因此我们可以继续让这个产品变得更好，不仅是现在，而是未来。”

所以这看起来很微妙，但是，实际上，这是一种非常不同的思考方式，它甚至回到了事物是如何被资助的。所以我认为，在过去，使用敏捷和 DevOps，我们远离价值流的左侧，更接近客户——我们有点处于我们的舒适区——但现在它迫使你参与业务，并真正让他们与你一起踏上旅程。我认为，这是另一个变化，与我们到目前为止所做的一些事情相比，这是如何应用的。

**Shimel:** 好。现在——我的意思是，卡门，我认为你说得很对，虽然这听起来很微妙，但它是如此的根本不同。我想我最大的恐惧之一是人们如此抗拒改变。

**迪尔多:**对。

**Shimel:** 而且，你知道，也许这听起来很微妙，会有助于把它偷偷带进来，对吧，就像特洛伊木马或其他什么一样，但是告诉人们他们必须改变他们对这个问题的看法，改变他们在产品中的做法，膝跳反应是“不，我们不会。”对吗？这是-

**迪尔多:**对。

席梅尔:这让事情变得很难。

这让事情变得很难。这是一个很好的观点，艾伦，我认为自从我加入以来，我们一直在谈论这个问题，现在已经快两个月了，就像-当我在全国范围内和辛迪和吉姆做一些演讲时，我们谈论了这个旅程。我们甚至有那座显示你爬到山顶的山。这是一次旅行，对吗？而且，如果你以你刚刚说过的话开始，并且说，“好吧，你甚至不能开始，直到你做了所有这些事情并且它们涉及到你的业务，”你是对的。你会失去很多人，因为“等等。我要改变我的组织。我得改变我们的融资方式。我要改变这一切。”

所以，你必须展示它的方式，我认为我们正在寻找的方式是，我们正在带领客户踏上一段旅程。这个旅程实际上始于——我过去常常和你谈论这个——横向思考。对吗？因此，当你想到价值流时，价值流始于客户，止于客户。如果你开始让人们横向地思考，跨越价值流的概念和从你的 PPM、你的项目组合规划、你的构建周期、你的部署流出的工件，以及为了获得流动，你的工具必须被连接的事实，这是 Tasktop 本质上开始的地方，围绕这个概念连接你的工具，使你的工具说话，同步来自工具的工件，因此，当在质量中心产生缺陷时，它可以流入你的敏捷团队的积压。当一个实例在 ITSM 被创建时，它可能成为一个缺陷；它可以流动。

因此，它实际上是从“让工具开始说话”这个概念开始的。让你的作品流动起来。”甚至——这可能听起来有些异端——即使那些工件最初真的专注于一个计划或团队甚至一个项目的工作，我敢说，你仍然可以开始利用 Mik 的书中关于流程框架的概念，并看到诸如提前期、流程时间、流程效率、流程速度之类的东西。你仍然可以将这些视为旅程的一部分。

现在，我认为，最终，是的，你需要更多地改变方向，以获得产品焦点，获得我们刚才谈到的一些优势，但我认为，你可以从企业的任何地方开始这个旅程，并采取这些渐进的步骤，以便达到你准备好试验一种产品的地步。对吗？然后你只想从一种产品开始。挑选一个产品，找一个对此感兴趣的企业主。

然后，从那以后，你甚至称之为“实验”，得到一些结果，然后这就是开始改变文化的东西。对吗？不会是我在说话或发表演讲；这将是-你知道，我曾经在全国范围内开玩笑，对不对？当我去不同的地方演讲时，这并没有让一个团队真正做一些事情并取得成果的影响，因为这让人们大开眼界，并说，“好吧，这是可能的。这是可能的，就在此时此地，我想创造我自己的故事。”所以你完全正确。它需要以一种允许公司团队踏上旅程的方式来构建；否则，变化的影响会太大，你不会真正得到任何动力。

希梅尔:我同意。你知道，卡门，这是我很久很久以前在生意场上学到的第一课，没有什么比成功更成功的了。

**迪尔多:** *【咯咯笑】*

**Shimel:** 没有人愿意跳上一艘正在下沉的船；每个人都想和胜利者在一起。如果你能以某种方式展示你正在赢，你正在成功，你有优势，一切都从那里开始。对吗？人们希望参与其中，他们愿意容忍甚至拥抱变化，在某些情况下

是的。绝对的。而且，你知道，有些——你知道，你不能决定今天醒来就改变文化，对吗？我是说，你必须按照你说的去做，对吗？创造那些经历，那些成功，那些故事。故事很有力量。这将最终改变文化，对吗？分享荣誉。对吗？

如果它看起来像——你知道，在全国范围内，如果它看起来像“嗯，这是卡门的表演”，那将不会有任何进展。它必须是每个人的表演。这必须是吉姆的秀、简的秀、唐娜的秀和每个人的秀，他们现在在展示他们如何能够成功。这真的会改变文化，向人们展示，是的，这是可能的，因为五楼的团队正在这么做，对吗？这本书里没有。不在这个会议上。是那个队。是五楼的那个队，为什么我们不能做？

**Shimel:** 同意。同意。卡门，你提到你已经在 Tasktop 工作两个月了。我们谈了很多关于 Tasktop 首席执行官 Mik 的书《从*项目到产品*，但 Tasktop 的人真的在那里聚集了一个伟大的杀人犯阵容。他们抓到你了。他们抓了迈克。我不能-

**迪尔多:**多米尼加。

**Shimel:** 当然是多米尼克·德格兰迪斯。你知道，那需要很多脑力。那边有很多聪明人。你还在做什么？

嗯，我的意思是，这显然是一种乐趣。有很多——这是一家伟大的公司，这是一种伟大的文化，多米尼加比我早来几个月，但能够与多米尼加和 Mik 这样的人合作，然后是整个社区，对吗？因为他们是已经建立的伟大社区中的人，基因已经建立，其他像你一样的人帮助建立了整个社区。我是说，是的，很荣幸。很荣幸能谈谈这些想法。我的意思是，多米尼加的流动和可见性的概念自然地与我们正在谈论的东西相关。

我认为这很有趣，在伦敦会议的伦敦演讲中，我的意思是，你去参加所有这些会议，你可以看到，年复一年，事情是如何发展的，什么主题现在越来越成为主流。今年有很多关于心流的演讲，无论是标题还是关键概念。乔纳森·斯马特谈到了这一点；芬有一个关于心流的演讲。所以，我认为，现在，就像人们看到的那样，“如果我要加快交付速度，变得更敏感，我就必须理解“流动”，正如我的前老板汤姆·派特所说，事情不流动的地方。”

因此，多米尼克在使工作可见和流动概念方面做了大量工作，她的书，Mik 的书现在，我的意思是，是的，这是一个伟大的机会，可以参与一个伟大的公司，伟大的文化和伟大的人，看看我们如何帮助其他公司在市场上取得成功。

**Shimel:** 我认为这也说明了 DevOps 市场即将走向成熟，我们看到一些领导者聚集在一起，社区领导者聚集在一起，以某种综合的方式进行组合，对吗？_____ synthesis，我认为这将引发另一波创新，另一波对这些东西的思考。

是的，我同意。我的意思是，我认为像 Gene 这样的人在吸引人们方面做得很好——为人们聚集在一起创建论坛，正如你所知道和你所贡献的那样，社区非常开放地分享想法。对吗？举个例子，我会用——Topo Pal，我们在 Capital One 都知道——我会在 Nationwide 一直用他的例子，当人们说，“嗯，我们不能这样做。我们不是独角兽。我们是一个受监管的行业。”我会说，“好吧，让我们看看第一资本对此有什么看法，”对吗？他们是一家银行。他们做了一个很棒的审计演示，我想詹妮弗·布雷迪就是那个和 Topo 一起上台做报告的审计员。

所以这是一个很棒的社区，人们愿意分享，你说得对，这让每个人都变得更好，整个社区都在互相推动。所以这真的是一个很大的祝福，很荣幸能参与进来，认识所有这些人，并开始做这种工作。

绝对的。卡门，我们快没时间了，但我想祝你在 Tasktop 好运。我认为他们真的，真的很幸运有你。我相信我们会在 DevOps 会议巡回赛的某个地方碰到你，我们会当面叙叙旧。但是恭喜你搬到 Tasktop。你会让我们骄傲的，卡门。不断创新。继续领先。感谢你今天成为我们的嘉宾。

艾伦，我很感激你的美言。与你交谈总是很愉快，我期待着继续与你交谈。谢谢您们。

好的。卡门·迪尔多——你知道，卡门，我忘了问，你在 Tasktop 的头衔是什么？

我的头衔是高级价值流管理策略师。

**Shimel:** Carmen DeArdo，Tasktop 的高级价值流管理策略师，我们今天的嘉宾 *DevOps 视频聊天*。谢谢大家。祝你愉快。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)