# 竞争对手之间的协作是企业技术的未来

> 原文:[https://devo PS . com/collaboration-between-competitors-is-the-future-of-enterprise-technology/](https://devops.com/collaboration-between-competitors-is-the-future-of-enterprise-technology/)

记住我的话:2019 年将是企业技术公司回到幼儿园并意识到分享真的是关心他们的客户的一年。去年的几个关键举措指向了一个大大小小的技术供应商之间充满合作的未来——甚至是那些相互竞争的供应商。

公司很少使用一个供应商来满足其所有的企业 IT 需求，他们向提高敏捷性的转变以及对专业能力的需求只会导致更大的分散。那些使他们的客户能够最容易地将 it 系统相互连接起来的供应商将成为当前 IT 市场的最大赢家，即使这意味着他们必须与以前的死敌合作。

虽然将产品与竞争对手的产品整合看起来是一个冒险的举动，但完成这些整合的供应商有能力通过应用网络效应来实际加强他们的防御能力。可以这样想:随着 ERP 系统与公司其他记录系统的成功连接，ERP 系统对使用它的公司来说变得更有价值。反过来，这使得该公司更难转身更换这些系统。

## 主要例子

在过去的五年里，相互竞争的企业技术公司越来越多地相互合作，以使他们共同的客户受益。对于企业空间中的这种协作来说，去年是重要的一年。

Salesforce.com 去年宣布了几项关键的战略合作伙伴关系，包括与 AWS 的合作，这将使客户更容易从亚马逊的云来回发送数据。特别令人感兴趣的是这两家公司在 Amazon Connect 上所做的工作，这是一款总部位于西雅图的公司的联络中心软件，与 Salesforce 自己的 Lightning Dialer 产品竞争。[谷歌云和 Salesforce 还在物联网和分析应用上合作](https://cloud.google.com/blog/topics/partners/progress-and-updates-on-our-partnership-with-salesforce)，为他们的共同客户服务，尽管 Salesforce 已经提供了自己的分析套件。

在最终用户方面，谷歌现在允许 Box 用户将谷歌 G Suite 协作服务中的文件存储在内容服务公司的云中，并正在与 Dropbox 合作提供类似的功能。Box 和 Dropbox 与 Google Drive 竞争，但与其他公司合作可以让谷歌扩大其吸引力，特别是对那些不希望自己的数据存储在谷歌服务器上的公司。

但是一种新的合作即将出现:多公司联盟，为客户提供更广泛的利益。微软、SAP 和 Adobe [去年秋天宣布](https://www.microsoft.com/en-us/quantum/open-data-initiative)他们正在进行一个名为开放数据倡议的新项目，该项目旨在将三家公司不同产品的客户数据汇集到一个公共数据湖中进行处理和分析。根据新的计划，客户应该能够从所有三家公司的业务应用程序中读取和写入数据。

微软首席执行官塞特亚·纳德拉当时表示，客户对协作和集成的需求是这一举措的驱动力。汇集业务应用数据对企业的未来至关重要。希望充分利用高级分析的公司将需要访问以前完全不同的数据源。组织必须打破职能之间的内部孤岛，以提高企业敏捷性，技术也必须跟进。

## 伙伴关系演变

为什么是现在？当业务应用程序驻留在云中时，不同的供应商更容易相互集成。不同的公司可以构建 API 来促进彼此之间的联系。供应商还可以确保他们的客户运行在一致的托管环境中，这简化了不同供应商之间的联系。在云时代，客户也可以更容易地更换供应商，这给科技公司带来了更大的压力，要求他们提供满足企业需求的产品，这意味着他们必须更广泛地整合。

这些公司也可以建立在他们个人合伙关系的基础上，形成更广泛的联盟。SAP 和 Adobe 都与微软有单独的战略合作伙伴关系，这些关系可能会使他们更容易达成更广泛的协议。

最后，如果科技公司不互相合作，其他公司就会来做这项工作。包括 Informatica、Sapho 和 Mulesoft(现在是 Salesforce 的一部分)在内的一系列企业帮助企业创建和运营数据源之间的连接。如果供应商选择不构建这些集成，客户将找到创建关键连接的方法，甚至可能放弃孤立的产品，转而使用更开放的替代产品。

## 这有多远？

仍然有一些相当清晰的(如果没有说明的)边界尚未被跨越。例如，自从微软试图收购 Salesforce 失败，微软击败 Salesforce 收购 LinkedIn 以来，Salesforce 与微软的合作可以说是微乎其微。类似地，AWS 及其超大规模云竞争对手在彼此的战略合作伙伴关系方面做得不多，相反，他们满足于通过公开声明和新产品发布来相互抨击。

因此，企业应该预料到，在他们的技术供应商之间，完全和真正的开放仍然会有障碍，而且这些障碍不会轻易被克服。例证:尽管微软一直在谈论开放数据倡议的开放性，但客户与 SAP、Adobe 和微软共享信息的数据湖是托管在 Azure 上的，而不是另一个云。如果 Azure 仍然是这项计划的唯一存储选项，那么似乎合乎逻辑的是，不是每个微软的竞争对手都会合作和参与，因为这样做会推动一个云平台的使用。

然而，在主要云玩家 AWS、微软、谷歌和 IBM 之间更广泛合作的地平线上出现了一些希望的曙光。他们现在都是云计算原生计算基金会的成员，正在开发 Kubernetes 开源容器编排软件。随着 Kubernetes 为越来越多的现代应用程序奠定基础，我们有可能会看到主要的云提供商选择在构建应用程序基础架构的基础组件方面更加紧密地合作。

虽然这种合作远非没有摩擦，但它确实为这些公司和其他公司提供了增加合作的机会和基础，我们预计随着企业继续采用混合云和多云部署，这种合作在未来将变得更加重要。

布莱尔·汉利·弗兰克