# 如何通过 DevOps 实现 HIPAA 合规自动化

> 原文：<https://devops.com/how-to-automate-hipaa-compliance-with-devops/>

***DevOps 有助于提高 HIPAA 合规性***

自动供应符合 HIPAA 标准的服务器基础设施使符合标准的托管服务提供商能够以最少的人工干预供应和部署基础设施即代码。如果自动化流程经过全面测试、修订和更新，那么在私有、混合或公共云产品中实施符合 HIPAA 的服务器或无服务器基础架构时，它可以为医疗保健组织提供巨大的灵活性。

实行集中运营的组织，也称为 DevOps，有一个独特的团队，他们拥有软件开发、IT 运营和质量保证(QA)方面的技能。DevOps 的目标是在持续交付环境中使用技术服务器蓝图，在大大缩短的配置交付周期内创建基于性能的 IT 解决方案。

医疗机构内的开发运维必须能够满足 HIPAA 所要求的严格的管理、物理和技术保护措施。在所有情况下，必须满足*要求的*安全措施，但是使用 DevOps，可以更容易地满足 HIPAA 的*可寻址*要求。

## 规划

每个医疗保健组织都会提出不同的业务需求，他们需要符合 HIPAA 的服务提供商来解决这些需求。不可能总是为每个医疗保健组织提供一个千篇一律的解决方案，通常一种设计不能适合所有人；但是，可以使用自动化创建操作基线。

必须与所有相关的利益相关者一起完成大量的计划，以便不仅理解技术解决方案，而且收集关于架构的独特方面的关键信息，然后计划自动化交付过程的方法。

也许不可能自动化每一个工作流，但是让 DevOps 团队参与早期规划阶段将允许创建彻底和准确的行动手册。

借助高级规划，可以在为医疗保健客户虚拟私有云定义网络安全布局、确定可以定义哪些孤立的云资源以及就潜在利用网络层保护服务(如 DDOS 保护或软件定义的 web 应用程序防火墙)做出决策方面获得显著收益。

## 准备金提取

创建基础设施代码的下一步是编写将提供基础设施的自动化行动手册。有几种供应应用程序可以使用，如 Terraform、Chef、Puppet、Google Deployment manager 或 AWS Cloud Formation，剧本需要编写(或转换成)兼容的语言，如 python、YAML 或 JSON。

机器可读代码与服务提供商的 API 前端交互；这可能是内部部署的 VMware vSphere 集群或公共云提供商，如 AWS、GCP 或 Azure。API 解释代码，并使用描述符命令在云环境中提供和部署基础设施。

DevOps 工程师将选择他们使用的云提供商，然后定义用于创建基础架构即代码的所有环境变量。通常首先配置连接变量，这些变量将定义云提供商的位置、区域和可用性区域，以及加密的帐户密码或 IAM 配置，以便与提供商 API 进行交互。

一旦使用您选择的供应软件启动了连接变量，它们将在整个项目生命周期中使用。下一步是定义 HIPAA 基础架构环境，包括存储、网络和计算资源。这将包括提供资源和设置私有和公共网络。

在设计的所有阶段，定义存储和处理 ePHI 数据的位置非常重要。该流程必须包括逐步文档和客户责任矩阵。在这一阶段，必须纳入技术保护措施，如服务器访问控制列表(组)，引入活动日志记录并提供可审计的控制。

必须为服务器、active directory、工作站创建服务器强化策略，或在多个级别(如用户配置文件)提供最低权限授权帐户，以启用或限制对个人或第三方系统的访问。预先批准的软件通常也在这一步安装。

接下来，必须定义启动卷加密以及磁盘对象和存储卷的加密，这在服务器的大规模配置中很容易实现，只需提供一个卷 ID 和一个 *encrypted $TRUE* 语句。

在整个剧本设计阶段，进行测试以堵塞漏洞，改进自动化网络配置，并使用自动循环的密码创建共享 VPN 隧道。行动手册设置了使组织符合 HIPAA 的属性，如果 VPN 不是一个选项，还可以用来创建安全的堡垒服务器。

行动手册允许开发运维团队创建循环安全密钥、SSL 证书以及日志聚合和过滤。这也可以配置为在自动化过程中出现任何错误或失败时触发可以通过电子邮件发送的自动消息。

## 连续交货

当所有行动手册都经过简化且准确无误时，就可以使用它们来定义医疗保健客户服务目录，这样就可以在 HIPAA 环境中使用标准化模板。这可能包括服务器模板、容器配置、存储模板或任何预定义的软件应用程序。

安全工具可用于跟踪和清点资源使用情况和任何系统更改，跟踪所有用户活动和任何 API 活动请求。

可以使用 Cloud Watch、Nagios 或 Nimsoft 等监控工具来监控服务器资源和应用程序使用情况，这些监控工具还可以发现错误或预测错误，并根据预定义的阈值发出警报。

许多组织选择使用 Docker 或 Kubernetes 等无服务器工作负载。这些大规模可扩展的解决方案还带来了巨大的优势，有助于自动化更新部署的 DevOps 连续交付方法，从本质上讲，应用程序可以在不同的 pod 上隔离，允许底层硬件在零停机时间内进行更新或版本控制。

DevOps 正在改变 HIPAA 兼容解决方案的自动化交付。重要的是要记住 DevOps 没有 HIPAA 的所有答案，尤其是许多管理法规。但是，它确实使托管服务提供商能够提供经过验证和测试的自动化解决方案，这些解决方案满足或超过了 [HIPAA 合规性](https://www.atlantic.net/hipaa-compliant-hosting/hipaa-compliance-e-book/)的技术和物理保障。

— [莫阿兹姆·阿德南·拉贾](https://devops.com/author/moazzam-adnan-raja/)