# AIOps 如何帮助您充分利用 DevOps

> 原文:[https://devo PS . com/how-aiops-help-you-get-more-out-of-devo PS/](https://devops.com/how-aiops-helps-you-get-more-out-of-devops/)

DevOps 似乎是一个被过度使用的术语。它包括获取应用程序的源代码并在环境中运行它。它可以涵盖流程、技术，甚至是维护运行这些流程的技术的人员。

不过，DevOps 的核心是帮助开发人员在将应用程序应用到真实环境的基本操作方面自给自足。一旦事情在测试或生产环境中运行，还需要其他 IT 功能来保持它的运行和良好表现。虽然有专门从事这些职能的团队，如站点可靠性工程师(SREs)和系统管理，但他们通常会被其职责领域产生的大量数据淹没，而没有考虑应用程序通过其 DevOps 流程也在产生数据。

这使得 AIOps 成为 DevOps 领域的完美补充。

## 【AIOps 做什么

AIOps 最擅长的是打破 IT 内部的孤岛。将现代机器学习(ML)处理和处理的所有功能领域的数据放在一个地方可以进行关联，从而更快地识别和解决问题。

在机器学习被引入之前，对于人类来说，处理数据或多或少有三种方式:

*   他们确切地知道要寻找什么数据，比如某个特定的业务功能何时不起作用。在处理所有核心业务的单一应用程序中有一个典型的消息。
*   他们通常只筛选自己专业领域的数据。
*   当他们离开自己的区域时，他们可以访问的任何日志和其他数据通常都是汇总数据，这存在时间差距，可能会错过适当关联所需的许多细节。

现在有了 ML，AIOps 数据平台可以执行趋势分析，在环境中生成的所有数据中寻找模式和异常，并通过 web 界面或使用事件管理解决方案提供非工作时间支持来突出显示它认为重要的内容。

随着时间的推移，随着 AIOps 平台不断学习环境，它可以自动解决某些错误情况，因为它能够比人类操作员更快地识别它们，并通常在它们影响服务之前解决它们。

## **这如何帮助开发人员**

在处理日志和数据时，机器学习以三种方式帮助开发运维流程:

*   ***确切地知道要寻找什么数据:*** 在利用微服务的真正多语言 DevOps 环境中，任何一个人都几乎不可能知道可能发生的最常见的错误消息。在这种模型中，可以构思新的业务功能，用多种语言中的一种编写，甚至在没有通知运营的情况下部署到生产中，ML 允许 AIOps 平台快速识别新微服务的“正常”状态，并开始寻找异常。

*   ***只是例行地从他们的专业领域筛选数据:*** 在 DevOps 中工作时，开发人员需要能够快速地从 IT 中的多个领域找到与他们试图诊断的任何问题相关的数据。使用 AIOps，他们将能够从与其事故直接相关的系统中快速提取数据。无论是使用时间码还是有目的地放入日志以帮助跟踪的相关 GUID(全球唯一标识符), AIOps 都将指导开发人员浏览其他系统的数据。另一方面，如果出现基础设施问题，同一个 AIOps 平台可以帮助关联可能受到影响的下游服务，从失败的构建到重新启动的 Kubernetes pods。

*   ***汇总和不完整数据:*** 机器学习的真正价值在于，它有能力以比人类高得多的速度和精度处理更大数量和种类的数据，并对其进行排序和索引以备后用。不必每五分钟将数据汇总到一个数据点可能会导致发现一个经常发生但不一致的问题，因为它可能会在汇总中被丢弃。

## **结论**

AIOps 在技术行业非常年轻，但有很大的前景，因为它建立在前几代 it 运营分析产品的基础上，结合了最新的机器学习功能。DevOps 是 IT 中的一个关键领域，它拥有的日志比它所知道的要多得多。将这两个增长领域的技术和专业知识结合起来，将通过改进的服务管理对整个企业的生产力产生巨大的积极影响。

— [文斯动力](https://devops.com/author/vince-power/)