# Akamai 将通过收购 Janrain Inc .增加客户身份访问管理功能，以增强数字信任。

> 原文:[https://devo PS . com/akamai-to-add-customer-identity-access-management-capability-to-enhance-digital-trust-by-acquisition-janrain-Inc/](https://devops.com/akamai-to-add-customer-identity-access-management-capability-to-enhance-digital-trust-by-acquiring-janrain-inc/)

领先的 CIAM 解决方案，使身份成为 Akamai 智能边缘产品实时安全控制的核心

**剑桥，马|**<time datetime="1/7/2019 11:30:00 AM">**2019 年 1 月 07 日**</time>

Akamai Technologies(纳斯达克股票代码:AKAM)是一个保护和提供数字体验的智能边缘平台，该公司今天宣布，该公司已达成一项协议，收购客户身份访问管理(CIAM)类别的先驱公司 [Janrain](https://www.janrain.com/ "Janrain") 。Janrain 使企业能够通过卸载登录和注册工作负载来增强数字信任，它与 Akamai 智能边缘平台的集成有望提供世界一流的安全性、合规性和大规模在线参与。

随着企业不断采用云技术并将其业务数字化，web 安全和身份识别对于保持业务安全和建立数字信任变得越来越重要。Akamai 已经保护其客户的网站、应用和 API 免受 DDoS 攻击、应用漏洞、僵尸程序和其他高级威胁，Akamai 智能边缘平台上每天都有数亿次登录交易。此次收购预计将增加关键的补充能力，通过为收集和存储敏感用户信息、管理隐私控制、防范身份欺诈以及提高参与度和品牌忠诚度提供高度安全和弹性的环境，帮助 Akamai 的客户建立和维护与用户的数字信任。

Akamai Technologies 总裁兼 Akamai 网络部门总经理里克·麦康奈尔(Rick McConnell)表示:“在没有固有和预期的数字信任水平的情况下，开展在线业务是一项挑战。“Janrain 的身份云与 Akamai 的智能边缘平台相结合，将提供一个额外的安全层，让我们的客户能够更多地了解他们的最终用户，并有可能从这种加深的关系中增加收入。”

将 Janrain 的身份云集成到 Akamai 智能边缘平台有望在两个关键领域为 CIAM 客户提供即时安全优势:bot 管理和威胁情报。Akamai Bot Manager 通过检测和管理登录和注册时的 Bot 活动，在不对用户体验产生负面影响的情况下减少欺诈，降低了与凭据滥用相关的风险。通过利用 Akamai 威胁情报，客户可以根据建立在过去在线行为基础上的信誉，就应该允许哪些用户访问注册和登录页面做出明智的决定。

该集成技术还旨在实现高度准确、可扩展和安全的基于风险的自适应身份认证解决方案，以防范恶意帐户活动，包括欺诈性帐户创建和凭据泄露。

Janrain 首席执行官吉姆·卡斯科表示:“Janrain 一直致力于创造一种创新的解决方案，通过对每个个人消费者甚至与数字企业互动的互联设备进行认证和授权，建立数字信任通过将 Akamai 的智能边缘平台的规模和智能与 Janrain 的身份云相结合，我们相信我们可以实现提供更准确、更复杂的客户身份管理解决方案的承诺，并为每个用户提供独一无二的可信数字体验。"

Janrain 是一家私人投资公司，总部位于俄勒冈州波特兰市。这笔全现金交易预计将于 2019 年第一季度初完成。Akamai 预计，收购 Janrain 将略微稀释其 2019 年的非 GAAP 每股净收入，范围为 0.05 美元至 0.06 美元，并在 2020 年实现增长。此次收购预计不会影响 Akamai 此前宣布的到 2020 年实现 30%的非 GAAP 运营利润率的目标。

### 使用非 GAAP 财务指标

除了提供基于美国公认会计原则(GAAP)的财务衡量标准外，Akamai 还提供不符合 GAAP(非 GAAP)的其他财务衡量标准。除了 GAAP 财务指标之外，管理层还使用非 GAAP 财务指标来了解和比较不同会计期间的经营业绩，用于财务和经营决策、计划和预测、衡量高管薪酬以及评估 Akamai 的财务业绩。本次发布中使用的非 GAAP 财务指标是非 GAAP 营业利润率和非 GAAP 每股净收入。

管理层认为，这些非 GAAP 财务指标反映了 Akamai 的持续业务，允许对业务趋势进行有意义的比较和分析，因为它们有助于比较不同会计期的财务结果以及与同行公司的财务结果。管理层还认为，这些非 GAAP 财务指标使投资者能够以与管理层相同的方式评估 Akamai 的经营业绩和未来前景。这些非 GAAP 财务指标可能不包括不寻常、不常见或不能反映 Akamai 持续经营业绩的费用和收益。

非 GAAP 财务指标不能取代 Akamai 的 GAAP 财务结果，只能作为 Akamai 根据 GAAP 财务结果的补充，而不是替代。Akamai 提供了其财务报告和投资者演示中使用的每个非 GAAP 财务指标与最直接可比的 GAAP 财务指标的调节。该对账标题为“GAAP 与非 GAAP 财务指标的对账”,可在 Akamai 网站的投资者关系部分找到。

Akamai 以指南的形式提供前瞻性声明，并表达对未来业绩的期望。这些前瞻性预测是在非 GAAP 基础上提供的，如果不付出不合理的努力，就无法与最接近的 GAAP 衡量标准相一致，因为影响我们从非 GAAP 衡量标准中排除的项目的事件数量和时间的不可预测性。例如，对于 Akamai 基于绩效的奖励，基于股票的薪酬是不可预测的，它可能会根据当前对未来实现基于绩效的目标的预期而大幅波动。无形资产的摊销、收购相关成本和重组成本都受到未来潜在行动的时间和规模的影响，这些行动很难预测。此外，Akamai 有时会排除某些不经常出现的项目，这些项目本身也很难预测和估计。也很难预测我们排除的项目的税务影响，并估计某些离散的税务项目，如税务审计的解决方案或税法的变化。因此，被排除在非 GAAP 预测之外的成本很难预测，一个调节或一系列结果可能导致不准确或潜在误导的披露。对任何一项除外条款的重大变更都会对我们的指导和未来的 GAAP 结果产生重大影响。

Akamai 对本新闻稿中使用的非 GAAP 衡量标准的定义概述如下:

**非 GAAP 经营收益**–GAAP 经营收益，调整如下项目:收购无形资产摊销；股票薪酬；资本化的股权薪酬摊销；资本化利息费用的摊销；与采购相关的成本；重组费用；从采用软件开发活动中获益；与业务剥离相关的收益和其他活动；法律结算的收益和损失；与非常规股东事务相关的专业服务提供商的成本；为 Akamai 基金会设立捐赠基金的相关费用；Akamai 在 FCPA 的内部调查引起的费用；转型成本；以及其他可能不时出现的非经常性或不寻常的项目。

**非 GAAP 运营利润率**–非 GAAP 运营收入占收入的百分比。

**非 GAAP 净收入**–GAAP 净收入针对以下受税务影响的项目进行调整:被收购无形资产的摊销；股票薪酬；资本化的股权薪酬摊销；收购相关成本；重组费用；从采用软件开发活动中获益；与业务剥离相关的收益和其他活动；法律结算的收益和损失；与非常规股东事务相关的专业服务提供商的成本；为 Akamai 基金会设立捐赠基金的相关费用；Akamai 在 FCPA 的内部调查引起的费用；转型成本；债务提前清偿损失；债务折价和发行费用的摊销；资本化利息费用的摊销；投资的某些收益和损失；以及其他可能不时出现的非经常性或不寻常的项目

**非 GAAP 每股净收入**–非 GAAP 净收入除以基本加权平均值或稀释普通股。基本加权平均已发行股票是 GAAP 每股净收入计算中使用的股票。稀释加权平均已发行股份在非 GAAP 每股计算中进行调整，以计算根据票据对冲交易将交付给 Akamai 的股份，该交易与发行 2025 年到期的 11.5 亿美元可转换优先票据和 2019 年到期的 6.9 亿美元可转换优先票据有关。根据 GAAP，在对冲交易下交付的股份在交付之前不被视为完全稀释股份计算中的抵消股份。然而，该公司将从票据对冲交易中受益，并且不会允许稀释发生，因此管理层认为，对这一收益进行调整提供了对经营业绩的有意义的看法。关于 2025 年到期的可转换优先票据，除非 Akamai 的加权平均股价高于初始转换价格 95.10 美元，以及关于 2019 年到期的可转换优先票据，除非 Akamai 的加权平均股价高于初始转换价格 89.56 美元，GAAP 和非 GAAP 稀释加权平均已发行普通股之间将没有差异。

非 GAAP 调整以及 Akamai 将其从非 GAAP 财务指标中排除的依据概述如下:

*   **收购的无形资产的摊销**–Akamai 已经发生了无形资产的摊销，包括在其 GAAP 财务报表中，与 Akamai 进行的各种收购有关。分配给无形资产的收购价格金额及其相关摊销期限可能会有很大差异，并且对每项收购都是独特的；因此，Akamai 从其非 GAAP 财务指标中排除了收购的无形资产的摊销，以便为投资者提供比较收购前后经营业绩的一致基础。
*   **基于股票的薪酬和资本化的基于股票的薪酬的摊销**–虽然基于股票的薪酬是支付给 Akamai 员工的薪酬的一个重要方面，但授予日的公允价值会根据授予时的股票价格、不同的估价方法、主观假设和奖励类型的变化而变化。这使得 Akamai 当前财务结果与之前和未来期间的比较难以解释；因此，Akamai 认为，从其非 GAAP 财务指标中排除基于股票的薪酬和资本化基于股票的薪酬摊销是有用的，以便突出 Akamai 核心业务的业绩，并与许多投资者评估其业绩和将其经营业绩与同行公司进行比较的方式保持一致。
*   **收购相关成本**–收购相关成本包括交易费、咨询费、尽职调查成本和其他与战略活动相关的直接成本。此外，对 Akamai 最初估计的与特定收购相关的或有对价和赔偿金额的后续调整包含在收购相关成本中。这些金额受到收购时间和规模的影响。Akamai 从其非 GAAP 财务指标中排除了与收购相关的成本，以提供 Akamai 与前期及其同行公司的经营业绩的有用比较，因为此类金额因收购交易的规模而有很大差异，并不反映 Akamai 的核心业务。
*   **重组费用**–Akamai 产生了重组费用，这些费用包含在 GAAP 财务报表中，主要与劳动力减少和现有设施租赁承诺的估计成本有关。Akamai 在评估其持续经营业绩时，将这些项目从其非 GAAP 财务指标中排除，因为这些项目因重组行动的规模而有很大差异，并且不反映预期的未来运营费用。此外，这些费用并不一定能提供对其业务当前或过去运营基本面的有意义的洞察。
*   **债务折价和发行成本摊销以及资本化利息费用摊销**——2018 年 5 月，Akamai 发行了 11.5 亿美元 2025 年到期的可转换优先票据，票面利率为 0.125%。2014 年 2 月，Akamai 发行了 2019 年到期的 6.9 亿美元可转换优先票据，票面利率为 0%。该等可换股优先票据的估算利率分别为 4.26%及 3.20%。这是根据 GAAP 要求作为权益单独核算的转换特征所记录的债务折扣的结果，从而降低了可转换债务工具的账面价值。债务折扣与债务发行成本一起摊销为利息费用。Akamai 的非 GAAP 结果中不包括的利息费用由这些非现金部分组成，并且不包括在管理层对公司经营业绩的评估中，因为管理层认为非现金费用不代表持续的经营业绩。
*   **投资损益**–Akamai 记录了某些投资的处置、公允价值变动和减值的损益。Akamai 认为，从其非 GAAP 财务指标中排除这些金额对投资者是有益的，因为导致这些金额的事件类型并不代表 Akamai 的核心业务运营和持续经营业绩。
*   **法律和股东事务成本**–Akamai 遭受了与法律事务和解相关的损失、与非常规股东事务相关的专业服务提供商的成本以及与美国反海外腐败法(“FCPA”)内部调查相关的成本。Akamai 认为，从其非 GAAP 财务指标中排除这些金额对投资者是有益的，因为导致这些金额的事件类型并不代表 Akamai 的核心业务运营。
*   **Akamai 基金会的捐赠**–在 2018 年第二季度，Akamai 产生了一笔捐赠 Akamai 基金会的费用。Akamai 认为，从非 GAAP 财务指标中排除这些金额对投资者是有益的，因为这种一次性费用并不代表其核心业务运营。
*   **转型成本**–Akamai 已经产生了与内部转型计划相关的专业服务费用，这些内部转型计划旨在提高其运营利润，并且是旨在显著改变业务经营方式的计划计划的一部分。Akamai 认为，从其非 GAAP 财务指标中排除这些金额对投资者是有益的，因为导致这些金额的事件和活动很少发生，并不代表 Akamai 的核心业务运营和持续经营业绩。
*   **非 GAAP 调整和某些离散税务项目的所得税影响**–上述非 GAAP 调整在税前基础上报告。非 GAAP 调整的所得税影响是 GAAP 和非 GAAP 所得税费用之间的差异。非 GAAP 所得税费用是根据非 GAAP 税前收入(根据非 GAAP 调整进行调整的 GAAP 税前收入)计算的，不包括某些离散税务项目(如估价津贴的记录或发放)，如果有的话。Akamai 认为，应用非 GAAP 调整及其相关所得税影响可以让 Akamai 突出其核心业务的收入。

该新闻稿包含有关 Akamai 管理层的未来期望、计划和前景的信息，这些信息构成了 1995 年《私人证券诉讼改革法案》下安全港条款的前瞻性声明，包括有关 Akamai 从收购中获得的预期利益的声明。由于各种重要因素，实际结果可能会与这些前瞻性陈述中指出的结果有很大不同，这些因素包括但不限于未能迅速完成交易或根本未能完成交易、未能成功整合 Janrain 的技术和人员、未能实现预期的交易后财务结果、未能提供组合技术的预期收益，以及公司年度报告 10-K 表、季度报告 10-Q 表和定期提交给 SEC 的其他文件中讨论的其他因素。

### 关于阿卡迈

Akamai 为世界上最大的公司提供数字体验。Akamai 的智能边缘平台围绕着从企业到云的一切，因此客户及其业务可以快速、智能和安全。全球顶级品牌依靠 Akamai 通过灵活的解决方案来帮助他们实现竞争优势，这些解决方案扩展了他们的云计算架构的能力。Akamai 让决策、应用和体验比任何人都更贴近用户，并将攻击和威胁拒之门外。Akamai 的边缘安全、web 和移动性能、企业访问和视频交付解决方案组合由无与伦比的客户服务、分析和 24/7/365 监控提供支持。要了解为什么世界顶级品牌信任 Akamai，请访问 Twitter 上的[www.akamai.com](https://www.akamai.com/us/en/ "Akamai.com Homepage")、[blogs.akamai.com](https://blogs.akamai.com/ "Akamai.com Blog")或 [@Akamai](https://twitter.com/Akamai "@Akamai") 。