# 有效持续测试的 4 个关键

> 原文:[https://devo PS . com/the-4-keys-to-effective-continuous-testing/](https://devops.com/the-4-keys-to-effective-continuous-testing/)

在数字时代，产品不再仅仅依靠功能取胜。对于消费者来说，上市速度和购买体验与产品满足迫切需求或超越竞争对手的程度同等重要。在这种背景下，软件开发人员发现自己面临越来越大的压力，他们别无选择，只能开发能够提供客户想要的一切、按时交付并持续更新的应用，同时确保用户体验完美无缺。没有出错的余地，这就是为什么越来越多的开发人员转向持续测试。

与在开发周期结束时执行的传统测试方法不同，连续测试涉及在整个软件开发过程中运行测试，在传统方法中，如果发现问题或错误，可能会导致生产延迟。这使开发人员能够立即识别和解决现有问题，更重要的是，向他们的客户提供持续更新和始终完美的应用程序。

然而，从根本上改变你一直以某种方式做的事情从来都不容易，持续测试也不例外。没有单一的杠杆可以拉动，而是一系列必要的步骤和最佳实践，以便在您的开发团队中有效地实现它。让我们看一下这些最佳实践中最重要的四个。

### **对协作和质量做出文化承诺**

与任何转型变革一样，人先于过程，发展正确的思维模式先于发展正确的策略。有效的连续测试需要团队范围的，对合作和质量的文化承诺。开发者拥有开发，QA 拥有测试，这种观念不可避免地会导致各种问题——即延迟发布和有缺陷的用户体验——在数字时代，这是企业无法承受的。相反，开发人员和测试工程师必须对他们共同打算在整个开发过程中维护的质量和效率的基线水平有一个共同的理解，并且对测试是每个人的责任有一个共同的理解。

### **应用广泛的测试，以自动化为基础**

如前所述，持续测试不是拉动任何单一杠杆，而是在整个测试过程中应用广泛的测试，包括单元测试、集成测试、自动化端到端和回归测试以及生产测试。通过在整个交付过程中的不同点持续管理测试，您可以识别和修复功能、性能和安全性方面的问题，并在它们演变为延迟发布和耗费业务资金的障碍之前完成这些工作。

尽管当涉及到您实现的测试类型时，您应该努力保持多样性，但是当涉及到自动化的概念时，您应该努力保持一致性。如果你真的想在持续测试中取得成功，自动化是必须的。自动化测试，包括编写一个测试脚本(通常在 Selenium 或 Appium 中),在不需要人工干预的情况下与 web 页面上的功能元素进行交互，不仅可以帮助您交付比手工测试更好的可伸缩性和可靠性，而且还可以将您的手工测试人员解放出来，让他们专注于更多的增值活动，例如探索性测试。

### **利用云实现广度和可扩展性**

仅仅是建立和维护测试不断扩大的浏览器、操作系统和移动平台所需的基础设施，无论是物理的还是虚拟的，都是既昂贵又复杂的。这还是在您考虑扩展您的测试环境以并行运行测试的需求之前。即使对于最成熟的企业开发团队来说，这也是一个令人生畏的挑战。

进入云。在许多方面，持续测试和云是相互配合的。通过利用基于云的跨浏览器测试平台，开发团队可以卸载所有与基础架构相关的难题，否则他们将不得不每天努力应对，跨几乎任何浏览器/操作系统组合进行测试(利用真实设备和基于云的模拟器和仿真器)，并确保他们拥有将测试时间保持在最短所需的规模。

### **制定战略分析方法**

最佳应用的连续测试需要战略性的分析方法。开发人员应该积极地寻求在测试过程中集成一个分析层，这样洞察就可以应用于整个产品团队。智能分层分析可以揭示许多功能问题，包括哪些浏览器和移动平台最常出现故障，以及应用程序的测试结果是否一致。

除了功能测试之外，团队还可以利用分析来评估用户体验和性能，例如，检查较重的流量负载如何影响用户体验，以及代码的新更新如何影响整体应用性能。有了这一层额外的分析洞察力，开发人员可以更好地理解整个质量状况，并交付可以应用于实时和未来测试的改进。

## **数字时代需要持续的测试**

在数字时代，您吸引和留住客户的能力与您打造最佳产品、比竞争对手更快地交付产品并不断更新所有最新特性和功能的能力直接相关，而且这一切都是在无可挑剔的数字体验环境中完成的。这是一个艰巨的任务，但是通过持续测试的有效应用，这个任务变得不那么令人畏惧了。

— [卢博斯·帕罗贝克](https://devops.com/author/lubos-parobek/)