# 责备取代策略:企业 IT 作战室造成不可估量的损失

> 原文:[https://devo PS . com/nough-replaces-strategy-enterprise-it-war-rooms-inducing-incumerable-loss/](https://devops.com/blame-replaces-strategy-enterprise-it-war-rooms-causing-incalculable-losses/)

“作战室”的概念由来已久。早期的例子之一是丘吉尔作战室，这是一个地下碉堡，二战期间，它让英国领导人得以规划盟军的胜利之路。英国首相温斯顿·丘吉尔一如既往地直言不讳、自信满满地说:“这是我指挥战争的房间。”**T3】**

如今，作战室的概念也适用于商业领域，特别是组织的 IT 部门，用于解决影响业务应用程序及其支持 IT 基础架构的重大问题。问题？基础设施的许多部分，无论是硬件还是软件，都可能成为任何问题的根源。因此，IT 作战室可以包含许多利益相关者，他们是这些单独部分的专家。而且，虽然目标是合作解决问题并最大限度地减少由此带来的损害，但 it 作战室经常会导致厨房里有太多的厨师，他们都说不同的“语言”。

作战室是 IT 组织内部一个更大问题的征兆。在最高级别上，当 it 运营团队没有足够的可见性并且对基础架构的主动控制有限时，就会出现这种情况。首先，在一个孤岛式的组织中(大多数企业都是这样)，跨孤岛的讨论很少。此外，用于解决基础架构问题的孤立的监控工具缺乏通用的环境，并且对应用程序的业务影响没有固有的了解。相比之下，跨越孤岛的硬件、软件和数据会进行“对话”从某种意义上说，他们是合作的。这就是互联基础设施的本质。举例来说，数据在整个企业中流动，完全忽略了筒仓。

分析公司 Enterprise Management Associates 的副总裁丹尼斯·德罗塞斯(Dennis Drogseth)说:“我们的作战室可以是实体的，也可以是虚拟的。高度自动化与否。由一致的、定义明确的团队组成，或者不是。但它们之所以成为作战室，是因为需要跨孤岛的协作决策。”

## 作战室能低到什么程度？

现实情况是，尽管 IT 作战室有着崇高的章程，但它们已经演变成了指责风暴——充满敌意的辩论和相互指责，指责应用程序开发、数据库分析师、IT 运营或开发人员的失败。德罗塞斯把作战室的暗淡景象描述为“灾难性的相互指责的成年人的集合，他们被孤立的真相所困扰。”在一个更令人失望的例子中，一家供应商声称“平均无罪时间”成为 IT 作战室的主要衡量标准”，而不是隔离和解决问题的根本原因。

有这么多因素在起作用，IT 作战室的美元成本很难计算。针对这一问题，Enterprise Management Associates 表示:“普通作战室由 15 人组成，需要 5-6 个小时来响应和解决导致召开作战室的事件。29%的作战室需要超过 11 个小时来响应和解决。”例如，如果一台服务器或交换机发生故障，作战室的工作人员为谁该受到责备而争吵不休，那么这些数字还远远超出了实际损失。收入损失很容易达到每小时数百万美元。

此外，问题和成本也在增加。随着混合数据中心的增长，基础架构的复杂性急剧增加。混合模式通过云使用经济高效、灵活的计算和存储，同时保留内部基础架构提供的控制和安全性。然而，现实情况是，当涉及到确保应用程序服务交付时，高度虚拟化的多云环境非常复杂，问题重重。失控的基础架构会导致停机和速度变慢，并相互指责。

## **补救措施**

然而，有几种方法可以减轻信息技术作战室的缺点:

*   **发现提供跨领域洞察力的技术解决方案。**更简单地说，这意味着找到能够追踪基础架构问题根源的工具，即问题的确切来源，即使症状出现在基础架构的其他地方。达到这种复杂程度有效地消除了相互指责。
*   **以史为鉴。**问题重复出现；如果一个问题发生了，但没有追溯到其根源并在第一时间得到解决，它几乎肯定会再次发生。通常，它需要基于分析的工具来进行必要的关联并解决问题。
*   创造 EMA 所说的“知情环境”一个知情的环境可以帮助解决问题，从分类和诊断，到补救，再到验证。了解应用程序在任何给定时间在基础设施上的位置以及每个应用程序的业务优先级或层是“知情上下文”的一个示例

它很可能总是有自己的作战室，许多组织会声称它们是必要的。在最好的情况下，作战室是一个高度激励的，解决方案驱动的特警队。当然，像任何有价值的东西一样，特警队永远都要为企业付出代价。查看 IT 作战室的一种方式是，它只是又一个成本中心。也许更好的方式是通过量化它的价值:如果作战室在停机后节省了启动和运行服务器的时间，或者完全避免了停机，节省的费用可能高达数百万美元。但通常情况恰恰相反:IT 战情室进一步加剧了失败带来的收入损失。

让我们希望企业记住 IT 作战室的初衷，并围绕战略而不是责备来重新定位它们。如果没有，企业可能会考虑永远关闭 IT 作战室的大门。

— [约翰·金特里](https://devops.com/author/john-gentry/)