# 2018 年最佳:11 个值得了解的流行开源 DevOps 工具

> 原文：<https://devops.com/most-popular-open-source-devops-tools/>

在我们结束 2018 年之际，我们 DevOps.com 想要强调今年最受欢迎的五篇文章。以下是我们为期一周的 2018 年最佳系列中的第四个。

实施 DevOps 最佳实践的公司已经证明，他们在实施和设计 IT 工具和实践方面更加有效和灵活，从而以更低的成本产生更高的收入。对于寻求拥抱新发明(如[比特币钱包](https://paxful.com/bitcoin-wallet))的传统组织来说，采用 DevOps 工具提供了一致性、质量和效率。

开源 DevOps 工具被用作简化开发和部署过程的一种方式。使用开源软件的好处在于，它是通过增强协作构建的，这可以推动创新并提高处理不断变化的市场和需求的灵活性。对代码的可见性有助于提高整体质量和安全性，也有助于公司防止来自专有供应商的供应商锁定。

# 了解开源 DevOps 工具

如果你想加速一个已经存在的程序，或者刚刚开始使用 DevOps，下面是 11 个值得考虑的开源 DevOps 工具。

### 行为

Behat 是一个 php 框架，用于自动测试你的业务的期望值。这是一个行为驱动的 php 开源开发框架。这个工具支持您通过测试自动化、有意识的发现和持续的交流来提供重要的软件。

### **水**

Watir 是一个 web 应用跨平台开源测试工具。它是 Ruby 库自动化 web 浏览器最灵活可靠的工具。就像人一样，这个工具与浏览器通信，因此它验证文本、填写表单和点击链接。

### 超级巨星

Supergiant 构建于 Kubernetes 之上，是一个用于容器管理的开源平台。它用于在几分钟内在多个云上部署 Kubernetes。Supergiant API 用于简化生产部署。借助 Supergiant 的打包算法，可以降低硬件成本，只利用你所需要的具有计算效率的硬件。

### **可回答的**

Ansible 自动执行与 IT 运营相关的各种常见任务，如应用程序部署、配置管理和云供应。它属于红帽公司。它集成了许多其他著名的 DevOps 工具，包括詹金斯、JIRA、Git 和许多其他工具。GitHub 上有 Ansible 的免费开源版本。Red Hat 提供三种付费版本—高级、标准和自助—价格根据所需的支持级别和生产中的节点数量而有所不同。

### **纳吉奥斯**

基础设施监控是一个有许多解决方案的领域，从 Zabbix 到 Nagios，再到各种其他开源工具。尽管现在市场上有很多更新的工具，Nagios 是一个成熟的监控解决方案，由于大型贡献者社区为它创建了插件，所以它非常高效。Nagios 能够以不同的可视报告和表示形式交付结果。

### **盐堆**

SaltStack 是 Salt 的付费企业版。Salt 是一个高度灵活、强大和智能的开源软件，用于事件驱动的编排、云控制、配置自动化和远程执行。它帮助 DevOps 公司将代码有效地转移到生产环境中，并使复杂的基础设施保持最佳的应用交付和业务服务。Saltstack 协调开发运维的价值链，帮助部署和配置动态应用。

### **厨师**

Chef 使通过一个工具管理传统和云环境成为可能。在保持高可用性的同时，Chef 承诺加快云的采用。chef 开发套件为您提供了所需的工具，在将变更部署到生产环境之前，您可以从工作站本地开发和测试基础设施自动化代码。在 Chef 网站上，可以获得许多技术资源和文档，包括旨在帮助组织过渡到 DevOps 并扩展其 DevOps 实施的各种资源。

### **码头工人**

你可以期待 Docker 的可移植性，它正在改变 IT 环境。这种便携性是通过其特殊的集装箱技术实现的，这种技术在独立单元中很常见。它打包了应用程序运行所需的所有东西:库、系统工具、运行时等等。因此，无论部署位置在哪里，应用程序都可以以相同的方式运行。Docker 引擎是 Docker 的一部分，它负责创建和运行 Docker 容器。Docker 的另一部分称为 Docker Hub，是一个基于云的服务应用程序，包含应用程序共享和工作流自动化的概念。

### **去**

近年来，Git 在管理源代码方面变得非常流行。它因托管开源项目而出名，尤其是作为一个网站。由于它处理合并和分支的简易性，它从其他版本控制管理中脱颖而出。许多 DevOps 团队利用它来管理他们的应用程序的源代码。它有很大的拉请求和分叉特性。它还包括可以与 Jenkins 链接的插件，以便于部署和集成。

### **哈德森**

Hudson 是一个管理和监控持续测试和集成的工具。Hudson 的主要功能包括支持各种源代码管理系统、应用服务器、代码分析工具、测试框架、构建工具、测试失败的实时通知、变更集支持以及安装和配置的简单流程。一个巨大的插件库进一步扩展了它的功能。

### **木偶**

无论在哪里运行，Puppet 都承诺了一种操作和交付软件的标准方式。Puppet 自动部署，以提高可审计性、可靠性和敏捷性。Puppet 的产品在整个软件交付生命周期中提供持续的自动化和交付。Puppet 的最新版本具有节点管理器和 Puppet 应用程序，有助于处理大量动态、可变的系统。

## **结论**

DevOps 的世界充满了独特而优秀的开源工具。与以前相比，上述流行的 DevOps 工具可以帮助有效地弥合开发和生产环境之间的差距。您可以选择适合您业务需求的工具，并且可以立即观察到业务运营中的差异。这些不同的 DevOps 工具不仅单独运行良好，它们还可以很好地配合使用。

如果你想构建自己的工具集，除了专有软件之外，还可以考虑开源 DevOps 工具。

— [savaramravindra](https://devops.com/author/savaramravindra/)