# DevOps:打破孤岛的终极方式

> 原文：<https://devops.com/devops-the-ultimate-way-to-break-down-silos/>

假设 Jim 在一家食品公司的开发团队工作，他的同事 Julie 在运营团队工作。在日常工作中，Jim 专注于分析用户需求、测试和开发软件，而 Judy 则负责管理 IT 基础架构和策略。

虽然 Judy 和 Jim 共同负责软件部署和应用程序支持，但他们很少相互交流。换句话说，他们在孤立的功能中运作，不鼓励团队合作。

许多组织都认识到了这些孤岛。因此，为了加强跨团队协作并减少重复性工作，他们正在实施 DevOps 思维模式。这种方法促进了持续的反馈，并创建了一个软件构建和测试同时进行的环境。但是要成功实施 DevOps，业务领导首先需要了解什么是筒仓，它是如何创建的，以及它对员工士气的影响。

## 什么是筒仓？

以开发和运营团队为例。开发和运营有两种截然不同的思维模式。运营部门重视稳定性，这会降低软件更新速度。另一方面，发展重视速度，鼓励创造、革新和创造尽可能多的东西。

当这些部门被构建为具有自己的愿景、目标和职责的独立实体时，孤岛就会出现。如果开发员工没有将软件错误的信息传递给操作团队，那么工作流很快就会成为瓶颈，生产力也会受到影响。

## 筒仓如何影响员工士气

团队之间缺乏信息共享会影响员工士气和透明度，阻碍开发和运营团队建立信任和相互尊重。在孤岛中，开发团队可能不会向运营部门报告软件错误，因为害怕受到谴责。如果没有一个诚实和开放的信息共享系统，工作流程不仅会延迟，而且错误信息的可能性也会增加。

筒仓创造了一种结构，在这种结构中，各部门专注于他们自己的目标，而不是朝着组织的目标努力。最终，这种心态会导致部门之间的敌对关系，对效率产生负面影响，并损害底线。

## 开发运维如何消除孤岛

当将员工的态度从部门焦点转移到组织目标时，实施 DevOps 是自然的第一步。这样，员工就不必面对一下子彻底消除所有孤岛的艰巨任务。

通过用 DevOps 打破孤岛，公司可以避免在可能抵制变革的部门上超支。雇主可以为其他团队即将到来的变革创造动力，最终目标是在组织的每个部门培养协作精神。

为了促进这种转变，组织应该指派一名 DevOps 管理员作为部门之间的协调人。该管理员致力于跨团队交流和应用 DevOps 方法，同时利用文化差异促进跨团队协作。为了成功实现开发运维心态，管理员应该牢记以下策略:

*   **引导团队朝着共同的组织目标前进**。团队领导应该设定符合整体业务需求的具体目标。领导者指出部门目标如何直接支持共同目标是至关重要的。
*   **设计共享指标**。一致的衡量工具使每个人都有责任，并通过使领导者能够跟踪进展并相应地分配工作量来鼓励更强的团队合作。例如，组织可以为开发和操作团队设置交付周期度量，以测量在保持连续交付的同时，两个团队的工作流速度提高了多少。
*   **组织例会**。邀请团队代表参加定期会议为每个人提供了更新项目状态的机会。

## 开发运维如何影响组织

今天，它不再是一个孤立的职能部门，而是组织中的一个重要部门。重要的是，未来的领导者投资于推动企业成功的技术，同时将员工放在心上。例如，企业或员工服务管理因其提供自动化洞察和支持的能力而在企业中广受欢迎。许多组织正转向现代 IT 服务管理平台，为其员工带来快速和优质的服务，这是 DevOps 理念的两个核心品质。

DevOps 的持续交付文化有助于缩短解决问题的时间，并鼓励开发和运营团队之间的协作。首先，由于孤立的 IT 功能，企业可能难以应对连续交付，因为这些已建立的支持结构通常带有冗长且过时的流程，从而降低了交付速度。然而，IT 服务台支持的以开发运维为中心的文化使开发人员和运营商能够更快地交付配置变更和解决问题。

在当今的竞争环境中，筒仓心态不利于公司保持领先所需的创新。通过有效的管理策略，DevOps 思维模式的整合将最终打破孤岛，提高协作和生产力。

迈克尔·马扎尔