# 开发运维失败的 5 大原因以及如何预防

> 原文：<https://devops.com/the-top-5-ways-devops-fails-and-how-to-prevent-them/>

关于如何避免开发运维工作失败的 Gartner 报告的工作假设是，除非轨迹发生变化，“到 2023 年，90 %[百分比]的开发运维计划将无法完全满足预期。”原因？你可以将其归结为管理层没有完全理解 DevOps 的原则和细微差别——比如瞄准业务价值、衡量成功、应对文化/组织挑战、促进协作、理解固有的迭代过程以及管理现实的期望。

DevOps 是关于来自多个学科的人聚在一起解决问题，简化工作流程，开发新流程，打破孤岛以开发业务价值。“很多人专注于工具，”Gartner 高级主管分析师、报告的合著者乔治·斯帕福德(George Spafford)说。“他们发现了同类最佳产品，展示了他们的工具链，然后说，‘哒哒！’"

工具很重要，但它们不是 DevOps 的难点。它们不是主要障碍。要在 DevOps 上取得成功，你通常需要做一些更困难的事情:改变心态。Gartner 确定了开发运维计划失败的五大原因:

## 1.为了 DevOps 而做 DevOps

DevOps 计划以创造商业价值为基础非常重要。如果主要目标是实现 DevOps，您将无法展示足够的价值来维持支持。未能确定业务目标并集中精力实现该目标可能会在几个月内终止开发运维计划。通过在逐个项目的基础上与业务利益相关者密切合作来识别业务价值，以识别机会或障碍，并定义将要开发的业务价值。避免因跨越太大而急于实施 DevOps 的诱惑。相信 DevOps 流程。

## 2.不要忽视文化

DevOps 在早期阶段可能会令人生畏。做得好的话，通常会涉及组织变革。人们需要从领导层那里了解到这不是可有可无的。他们还需要了解 DevOps 是什么，以及它最终将如何影响他们。否则，他们所想象的会更糟糕。传达业务目标也是非常重要的，包括制定 DevOps 和您希望产生的业务价值。根据该报告，高层领导必须认识到，DevOps 团队代表着“从传统的命令和控制层级管理模式的根本转变”。“为了提高敏捷性，决策必须转移到信息所在的位置。”利用 DevOps，在指挥链上上下下传递信息以做出决策是不可行的。团队需要被授权自己做决定。要做到这一点，DevOps 团队的关键成员需要充分了解高级管理层的战略重点。

DevOps 在一个开放、诚实的环境中蓬勃发展，在这个环境中，团队成员可以坦率地交流观点，进行建设性的分析，并最终做出决策。许多 DevOps 计划失败了，因为他们忽略了选择具有合适气质的人来帮助管理这个过程。Gartner 建议选择那些你认为具有团队精神、值得信赖、积极主动、负责任、聪明、有经验和有效沟通的人。我想到的其他词包括负责任、高情商、公正、开明、光明磊落、不倾向于指责、尊重和合作。最后，为了让 DevOps 发挥作用，您需要培养这样一种环境:来自不同学科、有着不同议程的人可以聚集在一个小团队中完成工作。

## 3.我们现在面临的是合作的失败

开发运维不应仅限于 IT 和运营。为了成功地产生商业价值，开发运维团队必须与其他团队和利益相关者合作。根据该报告，这项工作“需要系统的观点和参与，而不是不协调的筒仓”。也就是说，虽然 DevOps 团队成员的数量并不神奇，但有些人推荐了 5 到 10 个人。当你进入 20 人的范围时，你会发现你的努力没那么有效。(旁白:有可能有多个 DevOps 团队。)

在考虑协作时，不要忘记高级管理层。寻求一位能够支持这项工作的高管的支持。最后，您知道当 DevOps 团队成员合作妥协，尊重彼此的需求时，DevOps 正在工作。诀窍是用每个决定解决多个问题。

## 4.DevOps 是迭代的

太多的公司陷入了他们可以一次性发布 DevOps 的想法。根据该报告，从历史上看，传统的转型方法失败率很高。Gartner 指出:“开发运维涉及太多变量，这种方法无法在大型 IT 组织中取得成功。”。“增量的、迭代的方法让组织专注于持续的改进并避免风险”,这通常被称为“大爆炸”方法。DevOps 本质上关注迭代过程的持续改进，更快地推出较小的改进。任何想一蹴而就的想法都没有抓住要点，并且显示出对 DevOps 原则的明显缺乏理解。

## 5.设定现实的期望

DevOps 和 DevSecOps 在企业中享有很高的兴趣和知名度。当这种情况发生时，炒作往往会夸大对结果的预期。Gartner 建议您通过就目标和成功指标达成一致来管理期望。用你采用的任何度量标准建立你的起点，然后迭代地追求目标。报道称，“DevOps 不是一蹴而就的；相反，这是一次又一次的尝试。”

苏格兰人芬尼