# 金融科技:一条有利可图且不断发展的开发者职业道路

> 原文:[https://devo PS . com/fin tech-a-profitable-and-growing-developer-career-path/](https://devops.com/fintech-a-profitable-and-growing-developer-career-path/)

听到“fintech”这个词你会怎么想？它已经存在了将近 50 年，但直到最近才被正式承认为英语的一部分。在韦氏词典中，这个词被定义为:“在银行和金融服务业中使用新开发的数字和在线技术的产品和公司。”

近年来，一些因素为金融科技的发展铺平了道路，带来了该行业的显著增长。在世界上的一些地方，政府和监管机构通过颁布法规，开放银行业以增加竞争，为金融和技术专业人士创造了大量机会，从而推动了这种增长。另一方面，不仅银行在最大程度上被迫、至少是迫于压力开放竞争，许多银行现在也在积极寻求与更灵活的第三方(即金融科技公司和开发商)合作，创新客户所需的服务。

那么，在这个新定义的领域，开发者到底有哪些机会呢？

## **从教室到会议室以及其他地方**

我相信，现在是开发商涉足金融服务业的最佳时机。这是一个大胆的说法，但考虑到金融科技获得的巨大支持，这一说法是有根据的。

如今，随着多个司法管辖区争夺金融科技中心地位，该行业正获得前所未有的政治支持。从美国到香港，从德国到英国，各国政府都在通过税收优惠和拨款提供财政支持，以吸引金融科技公司和开发商到他们的金融中心。这并不奇怪，因为事实证明这是一个利润丰厚的行业。据报道，2018 年上半年，风投支持的金融科技公司筹集了超过 250 亿美元的资金。 [CB Insights 的数据](https://www.cbinsights.com/research/report/fintech-trends-q2-2018/)显示，目前全球约有 29 家金融科技独角兽企业(风险资本支持的私人企业，价值超过 10 亿美元)，总价值为 844 亿美元，预计这一数字将继续上升。

甚至为应对技能短缺的未来提供教育支持，学术界和金融公司合作创建金融科技相关的研究生培训计划和学位课程。

## **开通银行业务**

在全球范围内，尤其是在欧洲和亚洲部分地区，政府和行业机构正在为与金融科技公司和开发商合作的新方式铺平道路。在欧洲，第二支付服务指令(PSD2)和英国的开放银行倡议正在向渴望进入该领域的第三方开放金融服务市场。这些举措，以及其他类似举措，迫使银行在客户的要求下与第三方分享他们的宝贵数据——这意味着他们不能再把迄今为止的市场霸权视为理所当然。

在美国，消费者金融保护局(CFPB)，监管消费者金融产品和服务的提供和供应的机构，发布了一套数据共享原则，为金融机构提供了一个咨询框架。尽管 CFPB 的指导方针不具约束力，但它们确实表明，监管机构要求金融部门提高客户数据透明度的压力越来越大。

## **协作是关键**

谈到金融科技公司和银行之间的合作，人们可能会预期双方都会有一定程度的抵制。传统上，金融科技是颠覆者，而金融机构不喜欢被颠覆。平台即服务(PaaS)方法有助于实现对双方都有利的协作。

通过托管在云中的公共平台进行协作的能力，为金融科技公司提供了大幅缩短应用程序开发时间的潜力，开发时间通常从几个月缩短到几周。用户可以使用低代码的云环境将创新引入市场，并向银行销售应用，而无需建立全球销售团队或担心可扩展的基础设施。预集成的开发人员工具、沙盒环境和 API 目录也加快了应用程序的创建速度，并为创新前景铺平了道路。有了平台，资金最雄厚的金融科技公司不再主宰市场，因为它们拥有抓住机遇的资源。在平台沙盒中，小公司、初创公司和独立开发者可以拿出自己的产品。

随着银行创新模式的改变，平台方法也使金融机构更容易转变业务、扩展产品功能和获得创新。银行可以利用自己的开发能力在其核心系统上创建和部署应用程序，并可以与金融科技公司合作，通过开放的 API 快速构建和访问他们需要的新功能。

PaaS 方法的一个关键部分是让开发者能够通过数字商店向全球银行提供应用，就像苹果的 iOS 应用商店一样。因此，不仅开发者和金融科技公司能够分发他们的应用并从中获利，银行也可以随时测试和部署它们。

## **上船**

金融机构开始认识到，开放平台方法是加入金融科技以增强其当前业务产品的最快方式。随着这种理解的加深，对熟练专业人员和新应用的需求也会增加。在不久的将来，银行不仅会关注自己想要提供的服务，还会更多地考虑最有能力及时提供这些服务的金融科技公司。

机会不仅仅存在于零售银行业，而是存在于金融服务的所有领域——从投资管理到企业银行、支付、贸易融资和资本市场。这两种考虑的结合正在导致行业精神的改变，这意味着所有领域的创新范围都大大拓宽了。对于那些有能力将好想法转化为创新应用和服务的人来说，巨大的收入潜力从未如此明显。

因此，在银行张开双臂(和 API)等待的时候，开发者们是时候进入蓬勃发展的金融科技世界了。

— [米特什·索尼](https://devops.com/author/mitesh-soni/)