# Aerospike 推出了首款针对英特尔 OptaneTM DC 永久内存优化的商用开放式数据库

> 原文:[https://devo PS . com/aerospike-交付首款面向英特尔 optanetm-dc-persistent-memory 的商用开放式数据库优化产品/](https://devops.com/aerospike-delivers-the-first-commercially-available-open-database-optimized-for-intel-optanetm-dc-persistent-memory/)

新的 Aerospike 4.5 版本为企业提供了无与伦比的规模、性能和一致性

加利福尼亚州山景城，2018 年 12 月 13 日——世界上最值得信赖和可靠的企业级非关系数据库开发商 Aerospike Inc .今天宣布面向英特尔 OptaneTM DC 永久内存优化的 Aerospike Enterprise Edition 4.5 正式上市。

Aerospike Enterprise Edition 4.5 是首款商用开放式数据库，支持传统的 DRAM 内存和新的英特尔 Optane DC 永久内存，这是一种新的内存和存储技术，专为要求极低延迟、高耐用性和强数据一致性的数据密集型应用而设计。

Aerospike 的开放式数据库架构意味着它本身支持各种各样的企业应用程序环境，支持 Java。NET、Node.js、Python、Go 等常用编程语言。英特尔 Optane DC 持久性存储器目前可从多家云服务提供商和硬件供应商处获得测试版，使公司能够灵活地在云中、内部或两者同时运行 Aerospike 数据库。

Aerospike 首席执行官 John Dillon 表示:“今天，Aerospike 为许多世界领先企业的大规模、实时机器学习应用提供了动力。“将对英特尔 Optane DC 永久内存的支持添加到我们现有的存储体系中，让我们的客户能够更加灵活地在边缘、内部或云中开发和交付关键任务、战略运营应用。”

英特尔开创性的持久内存技术提供了更低的总拥有成本、容量、本机持久性，以及同等规模下的更高性能。Aerospike 与英特尔合作，在这种新的内存层上设计和验证其数据库性能。
持久性与对其他存储层的高度并行访问相结合，成为高性能和可扩展性的架构突破。例如，对于使用 Aerospike 混合内存架构的 NoSQL 内存数据库的计划内重启，与仅使用 DRAM 的冷重启相比，英特尔 Optane DC 永久内存提供了几分钟到几秒钟的重启加速。

英特尔副总裁兼非易失性内存和存储解决方案事业部总经理 Alper Ilkbahar 表示:“英特尔 Optane DC 永久内存是一项突破性的技术，可帮助客户大规模交付关键任务、数据密集型应用。“Aerospike 4.5 是一个重要的里程碑，因为业界已经为英特尔新的持久内存技术的全面上市做好了准备。”Aerospike 在今年早些时候展示了这种突破性的技术，展示了符合甚至有时超过纯 DRAM 数据库预期的性能。

Aerospike 的专利混合内存数据库为高度并行的 DRAM 和高密度 NAND 实现了特定的优化。扩展 Aerospike 对永久内存的支持使企业能够为各种基于机器学习的应用程序获得额外的好处，在这些应用程序中，传统的内存数据库技术本身无法提供所需的性能和规模。

Aerospike 的联合创始人兼首席技术官 Brian Bulkowski 表示:“增加对英特尔 Optane DC 永久内存的支持是我们优化 Aerospike 多存储层产品策略的自然发展。“扩展 Aerospike 支持的设备层类别为企业提供了无与伦比的灵活性，使其能够以最佳方式为关键任务应用程序设计数据基础架构，这些关键任务应用程序在机架级别或更高级别可能需要扩展到数百 TB 或更多。”

与 DRAM(目前限制为每 DIMM 128 GB)相比，英特尔 Optane DC 永久内存的密度显著提高(每模块高达 512 GB ),与 Aerospike 的混合内存相比，密度优势是传统 NoSQL 数据库的 10 倍，可以在性能影响可以忽略不计的情况下实现大规模综合提升。Aerospike Enterprise Edition 4.5 的发布紧随最近的 4.3 产品发布，该产品扩展了 Aerospike 对基于全闪存的内存和混合内存的支持，使企业能够支持 Pb 级数据库实施。

Aerospike 企业版 4.5 现已正式上市。

其他资源:
Aerospike 数据库平台
Aerospike 客户
Aerospike 资源
Gartner Peer Insights
视频:Aerospike on Intel 持久性存储器
关于 Aerospike

Aerospike 受到全球领先企业的信任，可以帮助他们满怀信心地构建和部署现代数据架构解决方案。Aerospike 企业级非
关系数据库可帮助企业支持关键任务、战略运营应用，使数字化转型成为可能。Aerospike 由获得专利的混合内存架构 TM 和自主集群管理提供支持，被金融服务、电信、技术、零售、电子商务、广告技术和在线游戏行业的企业所使用，非常适合欺诈防范、数字支付、推荐引擎、实时竞价和其他需要极高正常运行时间、性能和规模的应用。Aerospike 的客户包括 Adobe、Airtel、FlipKart、Kayak、Nielsen 和 Snap。该公司总部位于加州山景城。