# 了解 AWS 架构良好的框架的支柱 1

> 原文：<https://devops.com/understanding-pillar-1-of-aws-well-architected-framework/>

AWS 的[良好架构的框架](https://aws.amazon.com/architecture/well-architected/)围绕五个不同的支柱提供了大量非常有价值的最佳实践和指导方针，更多的云原生组织应该注意这些。这些支柱中的第一个，[卓越运营](https://d1.awsstatic.com/whitepapers/architecture/AWS-Operational-Excellence-Pillar.pdf)，推荐了许多特别有价值的技术。然而，在支柱 1 中成功采用设计原则和实践需要一个强大的基础:一种愿意不断努力改进的公司文化。

在实践中，这可能意味着举办高调的“游戏日”,专注于推进内部程序，营造工程师和产品负责人真正合作的环境，以提升商业价值，同时追求快速迭代的发布周期，倡导运营自动化和相关方法。幸运的是，采用 AWS 卓越运营支柱的租户自然有助于在需要的地方实施文化变革。

## 卓越运营的设计原则

要在 AWS 内实现卓越运营，请结合以下六项设计原则:

### 以代码形式执行操作

云使得在您的整个应用程序环境中应用相同的严格实践来降低软件开发中的风险(例如版本控制和自动化测试)成为可能。云基础设施允许在软件代码中定义、管理和实施运营的所有方面，推动了自动化和一致性的革命。

### 注释文档

如果没有有效的自动化，维护文档以与现实保持同步是一件乏味的事情，最终当问题不可避免地出现时，解决问题会变得非常困难。

幸运的是，云使得将文档作为构建过程的工件自动创建成为可能。这个文档是详细的和带注释的，总是最新的，可以被我们人类(以及系统)阅读。有了自动化文档，工程师可以更快更准确地对问题做出反应，并利用自动化系统来做同样的事情。

### 做出频繁的、微小的和可逆的改变

虽然敏捷、迭代的开发方法在许多领域已经变得司空见惯，但是产品驱动的组织倾向于坚持大版本。然而，卓越运营要求系统设计在一个为不断变化和改进而设计的环境中整合紧密集中、抗故障的组件。实现这种灵活性允许更快速地部署新的迭代——但是如果出现问题，容易回滚。

### 经常改进操作程序

卓越运营需要定期召开会议来反映、建议和实施对运营流程的改进，就像在实践任何敏捷方法时召开的会议一样。游戏日，程序被测试和重复，也将有助于建立和加强卓越。

### 预见失败

不要等待故障发生，然后在事后分析中研究原因，而是进行常规的“死前”练习，在造成任何伤害之前识别故障点。然后，可以利用比赛日来研究这些情况，并最终增强弹性。例如，主要的云原生组织网飞通过其 [Chaos Monkey](https://github.com/netflix/chaosmonkey) 项目展示了这一设计原则，该项目旨在增强应用程序针对随机实例故障的弹性。

### 从所有操作失败中吸取教训

运营优秀的文化具有开放性，可以在整个组织内分享事后发现*而不会相互指责*。这种广泛共享的知识可以通知业务所有领域的改进，不仅仅是工程和产品部门，还有营销、财务和其他部门。

## 卓越运营的关键要素

拥抱上面的六个设计原则为您在由良好架构的框架定义的三个关键领域实践卓越运营铺平了道路:准备、运营和演进。

### 准备

卓越运营要求运营团队对整个系统中每个工作负载的目标以及如何实现这些目标有一个清晰完整的理解。

#### 运营优先级

这种清晰性必须包括运营团队负责的工作负载的知识、共同的业务目标及其在实现这些目标中的角色，以及任何相关的法规或合规性要求。这些信息使团队能够正确地确定那些更重要或更复杂的工作负载的优先级。

AWS 为设置运营优先级提供了以下有用的资源:

*   [AWS 支持](https://aws.amazon.com/premiumsupport/)。这包括 AWS 知识中心、AWS 论坛和 AWS 支持中心。
*   AWS 文档，现在可以在 GitHub 上作为开源项目获得。
*   [AWS 云合规](https://aws.amazon.com/compliance/)。
*   [AWS 值得信赖的顾问](https://aws.amazon.com/premiumsupport/trustedadvisor/)，其中包括对环境改善的核心检查。

企业还可以招募 AWS 认证合作伙伴(AWS 挑选的专家，作为公司自己运营团队的延伸，提供咨询、专业和托管服务)，以确保明智地设定优先事项。

#### 为运营而设计

设计良好的工作负载从一开始就为运营而设计，并考虑到部署、更新和类似需求。AWS 能够将整个工作负载建模为代码，从应用程序到基础架构、策略、治理和运营。它还为操作设计提供了一套强大的工具和服务，如 CloudFormation 和 AWS 开发者工具。通过使用 AWS Cloudtrail、AWS VPC 流量日志、AWS CloudWatch 等，企业还可以创建具有运营工作负载所需的可观察性和洞察力的系统。

#### 运算迅速

除了所使用的技术，卓越运营也是部署和运营工作负载的优雅、一致的流程和程序的功能。这意味着维护准确的文档，建立一支训练有素、资源丰富的专家团队，以及确保一切都以正确的方式进行的治理。

评估环境时利用自动化也是明智之举。CloudWatch 事件可以通过 AWS Systems Manager 的 Run 命令和 Lambda 创建的脚本程序自动处理。使用 AWS 配置规则，可以根据最佳实践对配置进行自动化和基准测试。

### 操作

运营成功的第一步是根据共享的业务目标，用关键指标明确定义 it，以便在处理事件时牢记这些目标，并在实现(或未实现)时认可成功。

#### 了解运行状况

因为没有哪两个企业是相同的，运营健康和成功的定义会有所不同。例如，一家公司可能要求低延迟和高吞吐量性能的工作负载优先于成本。另一个可能需要关注成本效益和高可用性。运营团队必须首先理解这些优先级，以及它们如何服务于业务目标，以交付实际需要的东西。

AWS 提供分析工作负载的工具和服务，以服务于特定目标。CloudWatch 日志和仪表板可以提供关键指标的系统和业务级别视图。Amazon ElasticSearch 和 Kibana 可以提供运营健康指标的进一步可视化，Logstash 和 Grafana 等外部工具和服务也可以。

#### 响应事件

当事件发生时，卓越运营意味着做好准备，甚至预见到故障，并将指标、流程和程序付诸实施，以快速有效地做出响应。同时，团队必须有指标来理解工作负载组件的业务影响，以首先解决最高优先级的问题。AWS 使团队能够编写自动事件响应脚本，例如由故障触发的自动回滚。亚马逊 CloudWatch 为这些自动响应提供了强大的服务。

### 演变

对于追求卓越运营的运营团队来说，好奇心以及学习和改进的愿望是必不可少的特质。每一次经历都应该被视为学习和分享新知识的机会。最好的团队喜欢从失败中学习，并寻求其他业务部门的观点。

AWS 为发展实践所需的分析和实验提供了一个令人难以置信的平台。Amazon CloudWatch 和 CloudTrail 可以和 Amazon ElasticSearch 配合使用 Kibana。导出到亚马逊 S3 的数据可以使用亚马逊雅典娜和亚马逊 QuickSight 进行分析。AWS 还帮助分享 CloudFormation 模板、Chef Cookbooks、Ansible Playbooks、Lambda 函数等最佳实践。

乔纳森·拉库尔