# KPI 分析帮助开发人员的 5 种方式

> 原文：<https://devops.com/5-ways-kpi-analysis-helps-devops/>

推动大数据解决方案的四个 v:数量、速度、多样性和准确性。容量和速度是技术上的考虑，通常受到架构师和编码人员的关注。然而，多样性和准确性往往决定成败，它们往往会偷袭那些没有充分考虑它们的团队。关键绩效指标(KPI)分析可以在变化和准确性问题升级之前阻止它们。

当一些人说“KPI 分析”时，他们指的是 KPI 监控和评估——商业智能视角。我说的是 DevOps 分析，发现应该监控哪些 KPI 以及需要哪些数据。该分析中的一个步骤是通过必要的转换将每个期望的 KPI 追溯到其所需的数据源，通常称为事实。这种分析澄清了多样性，并迅速建立了一条通往准确性的道路。

从战略角度来看，KPI 分析还可以减轻吞噬组织、快速消耗人员和资源的“大坏数据”的症状。以下是 KPI 分析帮助 DevOps 团队处理大数据的五种方式。

1.  **防止过量测量。**如果你不知道自己在找什么，再多的数据可能也帮不了你找到。经历 FOMO(害怕错过)的团队扩大他们的数据收集，希望更多的变化能揭示一些有趣的东西。一旦你的 KPI 被发现和充分分析，停止探索并开始利用。坚持监控 KPI，直接为您的业务带来最大的影响。
2.  它能减少腹胀。在任何计算系统中，代价最大的操作就是移动数据。简单地移动数据会消耗处理器、网络和存储带宽。即使有经济高效的存储可用，不必要的数据也意味着基础架构臃肿，效率降低。KPI 分析确定了数据源的最小跨度集。然后，工作负载优化的解决方案会专注于高效的算法实施，产生与您的 KPI 一致的结果。
3.  它不再沉湎其中。让人们过于接近原始大数据是极其危险的。现成的分析工具通常带有许多非 KPI 变量。基于云的 martech 工具是一些最大的罪犯；他们本质上是在炫耀他们可以公开底层数据的方式。避免沉迷于有趣但最终不相关的数据的诱惑，可以节省宝贵的脑细胞。围绕您的 KPI 定制报告和优化仪表板。
4.  它消除了对话的模糊性。不，这里不是说 JavaScript。我们希望组织中的每个人都谈论相同的 KPI，并且只谈论这些 KPI。你已经看到过这样的演示，有人试图用大部分无意义的图表和图形让观众眼花缭乱。在一堆其他观察数据下模糊你的 KPI 会浪费时间，并有违背目的的风险。相信你的关键绩效指标，并将所有的组织对话集中在这些指标上。
5.  它挫败了非因果性。这是数据科学家和分析师真正挣钱的地方。可靠的 KPI 分析的一部分是确定因果关系——如果您的数据源发生一定量的变化，KPI 指针会以量化的量做出响应。理解这些关系对于避免从数据中得出错误结论至关重要。如果您的 KPI 没有变化，尽管数据源发生了变化，或者您的 KPI 发生了变化，而明显的数据源没有变化，请后退一步，再次查看因果关系和转换。

如果您看到这些症状在您的组织中出现，这可能是自动化在 KPI 被完全分析之前就被匆忙引入的迹象。此时，最难处理的症状是腹胀。您可能会受困于一个有规模和资金支持的基础设施，并且您真的不应该丢弃已经捕获的好数据。持续的 KPI 分析可以引导您的团队继续优化。

理想情况下，KPI 分析是预先执行的，这些症状永远不会出现。实际上，复杂系统在它们的行为被完全理解之前有学习周期。随着趋势开始变得明显，即使是良好的前期分析也可能受益于重新审视。当 KPI 被定期汇总时，在预期的因果关系被确认之前，你至少需要六个周期的结果，也许更多。如果是每月一次，你需要足够的耐心。

您在大数据解决方案上花费太多，承受不起大的坏数据结果。KPI 分析是一个重要的步骤，一个同时具有技术和业务专长的 DevOps 团队可以通过一些实践而擅长。

— [唐·迪丹吉](https://devops.com/author/don-dingee/)