# Jerusalem Venture Partners 在 Quali 领投 2250 万美元，以加快公共和私有云环境即服务的交付

> 原文：<https://devops.com/jerusalem-venture-partners-leads-22-5m-round-in-quali-to-accelerate-delivery-of-public-and-private-cloud-environments-as-a-service/>

用于推动数字化转型和自动化计划的资金

加利福尼亚州圣克拉拉，2018 年 12 月 11 日——Quali 是云计算和 DevOps 自动化环境即服务领域的领导者，今天宣布获得由风险投资公司 Jerusalem Venture Partners (JVP)领投的 2250 万美元 C 轮融资，现有投资者和新投资者也参与其中。Quali 的 CloudShell 平台在全球拥有 200 多家客户，包括多家一级企业、服务提供商和技术供应商，是自助服务环境中的行业领导者，适用于各种使用情形，包括开发运维自动化、技术销售演示以及网络安全和合规性。

这笔资金使 Quali 能够进一步提高他们在企业中的发展势头，加速云、安全和开发运维用例的增长。在过去的两年中，该公司的年度经常性收入(ARR)实现了两位数的高速增长，并扩展到了企业领域。它在各种细分市场添加了新的客户徽标，包括美国银行、富国银行、国防部和 IBM 等。该公司还从基于永久许可证的销售方式过渡到订阅主导的产品，其 70%以上的收入来自订阅。最后，由于实施了 CloudShell，该公司已经能够大幅扩展享有显著投资回报和较低总拥有成本的用例。凭借这笔投资，JVP 与 JVP 的普通合伙人约夫·茨鲁亚(Yoav Tzruya)加入了 Quali 董事会，并担任董事会主席。Evergreen Ventures 首席执行官 Lior Koriat 和管理合伙人 Boaz Dinte 将继续担任董事会成员。董事会观察员还将包括戴尔风险投资公司和 Kreos Capital 的代表。

“Quali 是公共云和私有云自动化领域公认的行业领导者。随着多家公司应对数字化转型的全球趋势，我们不断目睹各种组织努力简化不断增加的复杂部署。我们相信对 CloudShell 的需求将继续增长，”JVP 的普通合伙人 Yoav Tzruya 说。“我们很高兴看到现有客户重新参与部署更多用例，以及更多行业和地区与公司合作。”

Quali 基于 Cloudshell 的解决方案提高了开发/测试工程组织的工作效率，加快了销售组织的销售周期，并有助于提高安全团队的安全性和合规性
。其基于蓝图的自助式方法已被证明可将生产率提高 30%，将成本降低 40%，并将基础架构效率提高 30%以上。

Quali 首席执行官 Lior Koriat 表示:“随着全球数百家客户投资数字化转型计划，我们的解决方案得到了他们的大力支持。“我们很高兴筹集到新一轮资金，并欢迎来自 JVP 的投资，该公司拥有建立伟大公司的良好记录。Quali CloudShell 平台是业内公认的领导者，新一轮的合作让我们能够加快上市速度，提高创新速度。”

除了 JVP，现有投资者包括戴尔风险投资公司、Kreos Capital、Evergreen Ventures、Gemini Israel Ventures 和 ORR Partners 也参与了这轮投资。作为扩大融资的一部分，Quali 计划在奥斯汀市设立新的办事处，以扩大其在美国的销售范围。

关于 Quali
Quali 是一家专注于自动化和流程编排软件的软件公司，致力于为与云、开发运维及安全相关的数字化转型计划提供环境即服务。其业界领先的 CloudShell 平台帮助企业和服务提供商提高工程、销售和安全组织的生产力和效率，同时大幅削减成本。Quali 的客户包括几家财富 500 强和全球 100 强企业。更多关于 Quali 的信息可在 www.quali.com 获得。

关于耶路撒冷风险投资伙伴(JVP):
耶路撒冷风险投资伙伴(JVP)是一家国际知名的风险投资基金。JVP 于 1993 年由 Erel Margalit 博士创立，迄今已通过 9 只基金筹集了 13 亿美元，并多次被 Preqin 评为全球十大持续表现的风险投资公司之一。JVP 已经建立了 130 多家公司，利用广泛的合作伙伴网络和市场专业知识来帮助公司成为全球市场领导者。在以色列风险资本行业的先驱公司中，JVP 在以色列建立一些最大的公司方面发挥了重要作用，促成了 12 次在纳斯达克的首次公开募股和许多行业销售。为了打造行业领导者，JVP 投资于网络安全、大数据、金融科技、企业软件、存储、移动、媒体和物联网领域的早期至成长期公司。更多关于 JVP 的信息可以在 www.jvpvc.com 获得