# DevOps 聊天:与 Box 的保罗·查普曼的数字化转型

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-digital-transformation-with-Paul-Chapman-of-box/](https://devops.com/devops-chat-digital-transformation-with-paul-chapman-of-box/)

似乎每个组织都在追逐数字化转型。一些公司取得了成功，而另一些公司则陷入了困境，试图找出如何去做。Box 是一家成功引领数字化转型的公司，也是其他组织数字化转型的催化剂。

在本次 DevOps 聊天中，我们与 Box 的首席信息官 Paul Chapman 讨论了 Box 和其他公司的数字化转型，他向我们讲述了他自己对公司环境的看法，以及他们应该如何发展壮大。伟大的谈话，享受！

像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/530326800&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/530326800&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

## 副本

艾伦·希梅尔:大家好。我是艾伦·希梅尔，您正在收听的是另一个 DevOps 聊天。我非常高兴能邀请到 Box 首席信息官 Paul Chapman 先生作为嘉宾参加今天的 DevOps 聊天。保罗，欢迎来到 DevOps 聊天。

保罗·查普曼:谢谢。很高兴来到这里，艾伦。

很高兴你能来这里。保罗，在我们开始讨论之前。我想，如果我们的观众中有人可能不熟悉 Box 或您自己，为什么不快速设置您的背景，Box，我们将从那里开始。

查普曼:当然可以。好吧，也许我会从一点背景开始，各种各样的加速生物。在技术领域已经有一段时间了。我喜欢开玩笑说，虽然这是事实，但我在 80 年代末是一名 COBALT 程序员和 RPG 程序员。所以我会快进到今天，说在这期间发生了很多事情。为了保持相关性，我不得不多次重塑自己。我经常告诉我的团队，变革的痛苦是不可避免的。痛苦是可以选择的。

所以，如果你身处科技领域，就要坦然面对不自在。永远不会无聊。那是肯定的。在这期间我做了很多事情，但是我非常享受在 Box 的时光。我们诞生在云端，成长为数字公司。非常超前的思维，有创新性。我们正在帮助世界各地成千上万的组织实现工作场所的转型和数字化。

**希梅尔:**妙极了。Paul，你提到了 Box，我们谈到了独角兽和云原生生物等诸如此类的东西。博克斯当然是俱乐部的成员。虽然他们自己，一般来说，像 box 这样的公司在他们宣扬的东西和一切方面吃自己的狗粮，但我们几乎理所当然地认为他们已经迎来了变革浪潮。再说一次，我和你一样大或者更大。我记得 1984 年锤子的广告

*【相声】*

**查普曼:**嗯嗯。苹果手机，著名的苹果手机。

苹果广告。当然可以。Mac 广告。所以从很多方面来说，像 Box 这样的公司，作为他们的 it 典范，已经突破了 IT 世界中的筒仓，你和我都在成长，并把我们绑在一起。如果可以的话，给我们的观众一点——我不知道这是有意的还是无意的，但请告诉我们它是如何帮助打破孤岛的。它如何引领数字化转型是每个人都在谈论的话题。这对那有什么帮助？

查普曼:是的。嗯，我想当你看到——我会稍微拿出一点时间来分享我的一个东西——现在，我们开始看到我称之为现代参考体系结构的一些成熟之处，这种体系结构适用于你如何运行今天的 it 服务或今天的业务服务，当你回顾我们在 90 年代和 80 年代投资的技术时，我认为这是当时最现代的先进技术。不幸的是，它的设计方式是非常孤立的，最终你会构建出这种整体式的应用程序堆栈，在那里你会看到各种 oracles 或 sap，这很难集成。

不幸的是，在这种模式下，你牺牲了很多我称之为最佳的能力和创新，因为这种架构没有以一种渐进、线性的方式发展来支持今天的工作方式——今天，我们有了一种新的员工风格。这是一个数字化成长起来的公司，它受到消费者体验的教育，当他们进入工作场所时，他们会期待一些特定的东西。你有一种新的工作方式。它非常开放，具有社会性和协作性。

你有这种新的 IT 风格来支持它。当你看到实际发生的事情时，你会发现现代建筑是围绕这种最佳的生态系统构建的，到处都在进行创新。但创新通常是组织选择他们最具创新性的领域，并疯狂地专注于该领域的创新。因此，他们在自己的领域是最棒的，而 Box 在为企业管理非结构化内容方面绝对是最棒的，具有最佳的法规遵从性等。安全和风险等等。

此外，还有一些公司在信息传递方面做得最好，还有一些公司在某些类型的合作方面做得最好。我们现在要做的是开始将所有这些服务整合在一起，因为它们是为了实现互操作而构建的，而过去的体系结构没有做到这一点，我们要将这一点融入到我们为雇主、合作伙伴、供应商和客户带来的体验中，因此，我们开始在这个同类最佳的生态系统中创建更多的自动化和更多的数字化。冗长的回答，但今天有很多事情要做。

哦，当然可以。因此，让我们选择其中的几个领域。第一个是锁定或——我们过去常常因为这些大筹码而遭受损失。但是你被锁在里面了。对吗？今天早些时候，我和一个为企业管理 MAC 电脑的初创公司的人聊了聊。对吗？为什么我们以前没见过？好吧，也许苹果机已经够多了。但是我们都受到了技术局限的困扰。

查普曼:是的。我们不喜欢这样。我们不喜欢它给我们的感觉。我们不喜欢被束缚或没有选择的感觉，今天，选择的自由非常重要。不过，我确实知道，这也是我非常欣赏的一点，尤其是当你考虑更多基于云的足迹时，你可以从基础架构中获得自由。您可以从直接的运营职责中解脱出来，在我们过去的生活中，我们有管理大量技术债务和基础架构等重要的运营职责，我们必须管理服务级别、容量、性能、备份、故障切换以及所有真正保持正常运转的事情。

我们没有直接给企业增加任何物质价值。它是运行在上面的东西和服务。我看到的是，现在你开始转向基于云的模式，这种模式更多地基于订阅。入口坡道稍微小一点。出口坡道稍微小一点。将服务换成创新速度不如其他服务的能力要容易一些，但我认为关键是这个。你订阅的每一项服务都是互利的结果。他们必须不断赢得你的业务。

是的。一分一秒地。甚至不是每天。

**Chapman:** 因为如果不是这样，订阅就会停止，你会把它转移到其他地方，如果他们不是狂热地专注于在他们的领域创新，拥有高度可靠、可扩展的服务，拥有满足你的合规和监管要求的服务，拥有满足你对特定服务的信任和风险标准的服务，他们就没有业务。因此，我应该说，这种模式或这种新兴模式的美妙之处在于，在旧的方式中，他们会向你出售软件，然后你有点……你被锁在里面，很难移动。现在，我们无时无刻不在思考它。它始终与客户有关。我们如何让我们的客户从他们对我们的投资中获得更多价值，以及我们如何确保我们提供可靠的服务和创新能力，他们订阅这些服务和创新能力以维持他们作为客户。这对我们有好处。

绝对的。所以我会更进一步，保罗。我会说硬件供应商比软件供应商更能锁定你。对吗？当你做决定时，无论你是在 Solaris 上还是在这种风格的 Unix 或微软上，或者你有什么或者惠普，我的意思是，惠普，我知道你曾经在惠普，没有不尊重他们，但他们真的很擅长谈论自由和最佳品种，同时把你锁得比鼓还紧。但是今天，对我来说，这些都是指我称之为可移植性的东西。作为消费者，作为顾客，我们今天有这样的便携性，我们可以带着我们的东西走。它会跑到我们想去的任何地方。

查普曼:这是一个伟大的观点。实际上，说得很好。基础设施方面，我关注的是服务，但你说的完全正确。正如我所提到的，在云世界中，基础设施的自由并没有冒犯基础设施提供商。只是当我不专注于这些事情时，我会为我的组织增加更多的价值。这是对时间的回馈，我们能给予任何人的最珍贵的东西之一就是时间。我能够利用这段时间做我认为更有价值的事情，并因此为组织做出更大的贡献。

绝对的。Paul，我想转到我们谈到的另一个话题，但我认为你在这里给了我一个很好的引子，那就是当我们谈论转型和繁荣以及利用我们所拥有的东西时，技术世界今天必须为我们提供的东西，坦率地说，很多东西不是硬件，甚至不是软件。组织的成功或失败往往是基于他们的文化和他们的人。对吗？有些人，我们生活在一个神奇的世界里，在那里我们接受事物，我们马上谈论回答来自中国的门铃，但是如果没有这种文化的发生，组织就不能真正繁荣，竞争和转变。很好奇你对此的想法。

查普曼:是的。可能…在 Box，我们谈论了很多关于工作的未来，我们也谈论了很多关于重写你的软件的事情。是关于重写你的公司。当我们看那些公司时，如果你只看一些统计数据，52%的财富 500 强公司自 2000 年以来已经消失了。如果你算一下，那就不止一个月了。许多人陷入这种技术恐慌，认为是技术在破坏这些公司，但事实是技术正在促成这种破坏，但实现这一点的技术可供每个人使用，包括那些以某种传统工作方式建立业务模式和运营模式的现任者。如果你看看那些正在颠覆的公司，那是因为他们有不同的运营模式。他们有不同的商业模式。

他们的经营文化非常不同，文化转变真的非常非常困难，特别是在市场上已经非常成熟的组织，因为这是他们成功的原因。事实上，我们曾经创造了这个术语，类似于组织中冻结的中间部分，不一定有——不一定有一致的激励去改变。因为这种改变的另一面对我有什么好处？他们说，在任何给定的时间点，一个组织的三分之一，这是变化的，因公司而异，但三分之一或一个组织知道你要去哪里，如何去那里。三分之一的人不感兴趣，但他们愿意学习、投资并找出答案；三分之一的人不感兴趣，永远也不会感兴趣。这就是阻力。

必须解决变革的阻力。许多公司可能会弄清楚他们需要做什么，甚至为什么需要这样做，但这是如何执行的问题，有时，这种方法真的会阻碍人们，因为他们意识到他们可能无法以他们的文化和人员达到目的。他们更换了领导者等等，我可以分享一些我所看到的能够成功做到这一点的公司。对他们中的大多数人来说，确实需要某种我称之为某种打破公司的东西来 ______ 他们。

不，不，不。你必须烧掉它。对吗？我不想烧掉它。但是必须有根本性的改变。最后一个问题，因为我知道我们时间不多了，但是领导力有多重要？对吗？作为首席信息官，这是你的…这是你职责的一大部分，对吗？但是，在实现这种转变的过程中，领导力有多重要？

查普曼:绝对关键。如果没有正确的领导心态，你就做不到这一点，并称之为联合支持。我给你们举个最近的例子，我和一家非常非常大的公司的首席信息官聊过，这家公司在一个新的现代数字世界中一直在努力，重塑自我，重建自我，并且已经开始取得一些成功。作为首席信息官，我们经常被问到的一个问题是，“你们的合作模式或参与模式是什么样的？你们如何看待变革管理？”就像我说的，我去学校学习如何编程和钴和 RPG。我从未去获得变革管理的博士学位。

*【相声】*

是啊。我不擅长试图改变一个组织中成千上万人的心态，根据我们的数据，至少有三分之一的人甚至不想改变。对吗？我在开玩笑。首席信息官是推动变革的最佳合作伙伴之一，但并不总是处于推动整个组织变革的最佳位置。你必须与领导层保持一致，等等，我与这家公司进行了交谈，我与首席信息官进行了交谈，他被问到了这个问题。“你的目标是什么——人们感兴趣是因为他们开始看到有意义的变化。”

他们问他与企业的关系模式，他说，“事情是这样的。当我们有了新的首席执行官，他找到我们所有不同业务职能的所有负责人，说，“如果我们要转型，如果我们要像一家数字公司一样思考，如果我们要像一家技术公司一样思考，我们要颠覆，你们每一个商业领袖都有责任不要让 it 来找你说，‘这是我们与你合作的模式。这是你的工作模式是什么？“你与首席信息官合作的模式是什么？”"

他说，一旦这种责任进入企业所有者，他说这只是为首席信息官和组织铺平了道路，以加快整个组织的变革，因为首席信息官当时没有义务推动这种变革。这是为了促成变革。实际上，我认为这里的关键是我们必须重新思考我们如何参与和运营的模式，而不仅仅是技术解决方案。

**Shimel:** 对。我同意你的观点。首先，我想为占用了比我们预定的更多的时间而道歉，但这是一次很棒的谈话。有点令人着迷。也许我们可以在某个时候或通过我们使用的其他工具让你参加另一次聊天。但是看，拳击继续成功。我们是顾客。

*【相声】*

DevOps.com 只是为了我们最重要的数据。但无论如何，感谢您成为我们今天 DevOps Chat 的嘉宾，我们将很快与您联系。

**查普曼:**欣赏。出去玩很有趣。

好的。我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔。感谢您的倾听。这是另一个 DevOps 聊天。再见了，各位。保重。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)