# DevOps 的第三种方法:把牌叠得对你有利

> 原文:[https://devo PS . com/the-third-way-of-devo PS-stacking-the-cards-in-your-favory/](https://devops.com/the-third-way-of-devops-stacking-the-cards-in-your-favor/)

***在 DevOps 的第三种方式中，改变与其说是行为不如说是态度***

在我们的第一篇文章“DevOps 的第三种方式——从知道到存在”中，我们分享了我们关于有效应用知识将 DevOps 的三种方式付诸实践的想法。这篇博客探索了一个互补的维度:当面对一个看似不可能的任务时，如何建立自信。

这是再熟悉不过的场景了。你看到了一个改善事情的机会，并真诚地想为此做些什么。但是你很快就会感到清晰和期待从你身上流失。首先是日常工作的压力。然后是你同事的惰性，他们对你的想法视而不见、漠不关心或怀有敌意。最后，似乎这些担忧还不够，你还面临着抛弃旧习惯和培养新习惯的困难。简而言之，你没有对你所学到的和知道的采取行动。

## **自我效能**

用计划行为和理性行为理论的抽象语言来表达，行为意图和实际行为之间存在着差距。对这一差距的合理解释是低自我效能感，自我效能感被定义为相信自己能够成功地执行产生预期结果所需的行为。它是我们对自己能力的信念，特别是我们迎接面前挑战和成功完成任务的能力。这是一个至关重要的先决条件，因为调查表明，人们的行为受到他们对自己执行该行为的能力的信心的强烈影响。

## **如果-那么-否则**

那么为什么要怀疑自己改变的能力呢？嗯，当一个变化看起来很大时，本能的反应是需要拿出一个项目计划。因为一个计划创造了信心，当采取步骤时，预期的结果将会实现。没有计划，我们就是不负责任的冒险者。这就是我们被教导的思考方式。的确如此——至少，在一个可预测的环境中，你可以确定哪些步骤会产生哪些效果。如果你和它一起工作，你可能会考虑如果-那么-否则。这就是我们愿意相信它总是有效的原因。可以预见。

## **如果-那么-也许**

然而——这可能是你最近遇到的最大的“然而”——事情并不总是可以预测的。不是不可预测的，从某种意义上说，它应该是有效的，但有些事情只是因为我们没有做足够的功课而出错；不可预测就像简单的不可知一样。不可预测的，比如在事后可能看到一种行为模式，但从来没有能够预测它，更不用说控制它了。在“复杂适应系统”中是不可预测的，因为它们在复杂性思维的世界中被提及。不再是如果-那么-否则；这个游戏的名字是如果-那么-也许。

## **复杂性思维**

复杂的适应性系统就在我们周围，但是如果你已经习惯于认为事情是——或者可以或者应该是——可预测的，你往往看不到它们的本来面目:自然界中存在的一种系统。Cynefin 意义构建框架从五个方面描述了系统:明显的、复杂的、复杂的、混乱的和无序的。显而易见和复杂都是可预测的领域，复杂领域中的某些东西比显而易见时需要更多的工作来发现可预测性。复杂和混乱是不可预测的领域，主要的区别在于混乱是危险的不可预测的，因此需要直接的行动。还有第五个领域:无序。当您不知道其他四个领域中的哪一个最能描述当前情况时，您就在这个领域中了。一个警告:人们的认知偏差经常会导致他们认为他们处于他们通常的领域，在那里他们感觉最舒服。

## **步步为营**

在复杂系统中成功引入变革的方法是循序渐进。因为你无法预测一个步骤的结果，所以你必须密切关注每个步骤会产生什么样的效果——不管是你想要的还是不太想要的。然后，根据你对新情况的评估，你决定下一步该做什么。你不是沿着一条直线走向“未来”的最终状态，而是将每一步都移向“邻近的可能”你很好地利用了系统的配置；换句话说，能量倾向于流向哪里。

## **没有大的答案，只有小问题**

所以，这不是一个寻找大答案的问题。是关于一系列小问题的。丰田形方法建议问我们自己(和其他人)这些问题:

*   我们想达到什么目的？
*   我们现在在哪里？
*   我们的道路上现在有什么障碍？
*   我们的下一步是什么，我们期望什么？
*   我们什么时候能看到我们从这一步中学到了什么？

一个关键的概念是，我们应该朝着下一个“目标条件”努力这是一个过渡目标，在通往我们想要实现的目标的路上。它只是描述了你下一步想去哪里，而不是如何到达那里。它标示了超出我们目前理解水平的未来环境。它通常必须在一周到几个月的相对较短的时间内完成；否则就形同虚设。我们将如何实现这一目标，将在实验过程中显现出来。

## **堆叠对你有利的牌**

所以下一次当你感到有所作为的时候，不要因为不得不仔细考虑每件事的前景而气馁。这往往会适得其反。认识到你可以一步一步来，这种解放性的认识对你的自我效能感有好处，增加了实际取得成果的机会。

*本文由[迈克·奥森](https://devops.com/author/mike-orzen/)合著。*

— [马克·斯马利](https://devops.com/author/mark-smalley/)