# 开发者:多云世界中用户体验的关键

> 原文：<https://devops.com/developers-key-to-the-user-experience-in-a-multicloud-world/>

令人惊讶的是，许多应用表现得好像网络总是可用，带宽是无限的，延迟是零。虽然乐观，这种应用程序的方法最终植根于幻想。目前，应用程序开发人员和他们所在的网络之间存在巨大的能力差距——但随着我们的世界变得越来越多云，这种情况不能再继续下去了。是时候让开发人员了解网络的内部工作方式，以弥合应用程序和网络之间的鸿沟了。

## **命运多舛的恋人在黑夜中的船只**

在很大程度上，应用程序和运行它们的基础设施很少或没有交互。如果你不确定这种说法，试着问问任何网络运营商什么应用程序正在网络上运行。他们可能会告诉您关键的任务关键型应用程序，这主要是因为在某个时候，他们不得不解决某个应用程序问题。但是除了最重要的几个应用之外，它们很可能被认为是充斥着电线的无名的比特和字节。

同样，如果你要求一个应用程序开发者解释任何关于网络的东西，你很可能会得到茫然的目光。是的，开发人员知道网络提供了到关键应用程序资源的连接，但是他们知道的远不止这些。构成网络工程师生计的首字母缩略词在很大程度上只是混乱的字母——这是对实际使网络工作所需的黑暗艺术的一点认可。

这个错过的机会有可能成为绝配。多年来，人们做出了各种努力来弥合这些世界之间的差距，例如[应用感知网络](https://searchnetworking.techtarget.com/essentialguide/Essential-Guide-Application-aware-networking-fundamentals)和不太为人所知的[网络感知应用](https://pdfs.semanticscholar.org/9c11/ade718db1bb4bf77f137ac82e8254b3834b0.pdf)。这些方法的中心论点是:这两个相互依赖但又很大程度上相互独立的有机体对彼此了解得越多，它们就越能适应和调整以提供卓越的最终用户体验。为了达到最高的可用性，每一方都必须了解对方是如何操作的。

## **App 开发者，遇见网络**

虽然技术使网络比以往任何时候都更有趣，但对网络的兴奋很大程度上仅限于那些直接参与设计、部署和维护网络的人。然而，这不是任何人的错，因为网络的主要吸引力在于它对用户来说基本上是不可见的。当你不知道网络的存在时，它就是成功的。

将网络视为一个电力网。当你打开电灯开关时，你并不关心电力是如何产生和分配的——你只关心它能否照亮房间，而当它不能时，你才关心。让这一切成为可能的物理基础设施在很大程度上对用户是隐藏的，只有当出现问题时才可见。正如物理基础设施是无形的一样，网络也应该是无形的。

也就是说，对于应用程序开发人员来说，重要的是要“看到”网络，不要让它像用户一样消失在背景中。在开发将在该系统上运行的应用程序时，了解网络及其功能是至关重要的，因为简单地调用应用程序还应该包括必要的基础设施。

## **需要更广泛的网络转移**

当然，真空中不会发生任何变化。应用开发必须与更广泛的行业向分布式工作负载的转移和多云的扩散一起考虑，因为应用越来越有可能被托管在不同的环境中。

应用程序开发人员不仅需要了解网络，还需要了解网络所处的不同环境。对于不可见的基础架构，这意味着这些不同的环境(内部、公共云 A 或公共云 B)必须提供相同的体验，包括策略和安全性。如果未来是应用程序和基础设施的紧密结合，这就带来了一点挑战。对于一个今天假设 100%可用性和无限带宽的团队来说，这将是一个相当大的思维转变，以及相应的巨大的额外负担。

## **抽象是答案**

与容器作为计算环境之上的抽象一样，在云环境之上也必须有一个抽象层次。这才是支撑多云运动的真正原因。

应用程序开发人员必须确保应用程序需求与底层基础设施无关，以确保系统对用户不可见。同样，多云管理必须创建一个能够将应用意图转化为设备行为的抽象平台，无论该设备位于何处，是物理设备还是虚拟设备，甚至是来自供应商 X 还是供应商 y。

## **展望多云的未来**

IT 趋势往往有利于孤岛。随着我们向云转变，网络将受到前所未有的关注，这要求我们以不同的方式思考跨域管理。应用开发者和网络运营商同样需要的是通信和协作。

对分布式网络功能的基本理解将允许应用程序开发人员创建最终会运行得更好的产品。开发者也应该清楚他们对网络的期望和需求。这是让我们更接近我们想要的地方的唯一方法:在一个无所不在的网络上运作，并且完全有能力做我们能扔给它的任何事情。

— [迈克·卜松](https://devops.com/author/mike-bushong/)