# DevOps 聊天:DevSecOps 与信号科学公司的 James Wickett

> 原文：<https://devops.com/devops-chat-devsecops-with-signal-sciences-james-wickett/>

詹姆斯·维克特是德弗赛科普的最佳人选。作为 Rugged DevOps 运动的创始人，James 是 DevSecOps 领域知识最丰富的人之一。

在本次 DevOps 聊天中，James 分享了他对 DevSecOps 的看法，以及我们可以做哪些最重要的事情来使我们的团队更加安全。听一听詹姆斯给我们带来的他的看法。

像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。

## 

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/536310735&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/536310735&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

成绩单

Alan Shimel: 大家好，我是 DevOps.com 安全大道的 Alan Shimel，您正在收听的是另一个 DevOps 聊天。我真的很高兴我的一个奥斯汀男孩的朋友，詹姆斯·维克特加入到这个 DevOps 聊天中来。詹姆斯，欢迎你。

詹姆斯·威克特:嘿，谢谢你，艾伦。很高兴来到这里。

很高兴你能来这里。所以，对于那些不熟悉詹姆斯的人来说，你知道，詹姆斯真的是世界上最好的 DevOps 社区的关键人物之一，在我看来，这是奥斯汀的人们，有欧内斯特·穆勒、詹姆斯、卡蒂克和博伊德，还有一大群来自奥斯汀的伟大人物。但是，当詹姆斯不忙于建立最好的 DevOps 社区时，他也在信号科学公司工作，当然，詹姆斯也是 Rugged DevOps 和现在的 DevSecOps 的创始人和主要推动者，以及 Shannon 和那些人。所以，我希望我没有让你脸红，但是-

**Wickett:** 没关系。我们很高兴你能来到奥斯汀，我们很自豪——你知道，感觉奥斯汀的信息技术社区非常紧密，有一种真正的家庭动力，从某种意义上说，是一种好的家庭。我知道对于不同的人来说这可能是不同的，但是你知道，很高兴我们已经这样做了这么多年，我们很高兴能够带来 DevOps days Austin，年复一年地继续回来，你的合作伙伴关系一直很好，Alan，所以我们——

是的，不，这是我的荣幸。我不会轻易说出来，特别是在过去的一年半，两年里，我可能去过世界各地更多的 DevOps 日和 DevOps 活动，而不仅仅是在美国。奥斯汀是一个非常特别的地方。詹姆斯，正如我们在镜头之外谈论的一样，你知道，在 DevOps.com 和其他媒体运营网站，我们正在举办一个名为“预测 2019”的活动，这是一个虚拟会议。它不仅仅是像这样的视频，它实际上是一个虚拟会议，赞助商有展位，有整个会议礼堂和一切，但它背后的想法是真正戴上我们的水晶球帽子，看看，嘿，近期的未来是什么样的？你知道，如果我们在科技行业呆的时间够长，我们就知道不应该去做长期的未来猜测。

**Wickett:** 没错，没错。

**Shimel:** 对吧？谁知道呢？但是，近期我们会努力的。所以，我想花几分钟和你谈谈你对 2019 年的看法，未来 12 到 18 个月。在 DevSecOps 场景中，在 DevOps 场景中，在 AI 操作中，你知道，我们每天都在生活中，詹姆斯？

**Wickett:** 对，对，没错。是啊。嗯，这是一个很好的问题，因为当你想到 DevSecOps 和它今天的位置时，我想，我总是希望我们比现在走得更远，数据仍然显示我们还有一些路要走。有一项关于安全 DevOps 的 SANS 调查，以及 just security 和 DevOps 的联合，以及它在世界上的当前状态，Signal Sciences 和其他几个赞助商很高兴成为该调查和研究的一部分，但令人震惊的是，95%的证券责任或 95%的安全人员报告说，他们正在做的主要事情是支持传统应用程序。

我们确实看到了这一点，我们在安全和开发领域确实看到了与十年前我们在开发和运营领域遇到的问题类似的问题，你知道，这是一种抛羊毛的心态，你知道，不同的群体重视不同的东西。我猜开发者看重的是特性速度和部署能力。运营部门重视稳定性、可靠性等诸如此类的东西，他们总是感觉彼此不一致。嗯，安全在这里是第三个因素，这对组合有什么影响？

我总是——我真的很高兴在一些活动中与我们的一些客户在一起，我听到人们做的事情与过去十年的证券截然不同的故事，但说那不是——说那无处不在是错误的。这不是我们现在的情况，我认为这可以追溯到那句话，对，我认为这有助于我们进行 12 到 18 个月的预测。就像未来就在眼前，只是分布不广。对吗？

因此，我可以看到领先的高性能公司正在做什么，我可以说，未来 12 至 18 个月，就像更多的人在做一些事情，我对此感到兴奋。

我同意你的观点。你知道，詹姆斯，这是我，你知道，我总是觉得，你知道，我们肯定患有闪亮饰品综合症，我们总是想知道下一个伟大的事情是什么，或者下一个大事情是什么。但是我们经常忘记的是，整个世界并不是一片绿地。如果我们只有绿色的领域和新的应用程序来工作，那就太好了。

**Wickett:** 没错。

Shimel: 但是我们生活在一个传统应用的世界里，对吗？我们要去——没有人会扔掉他们的大型机。没有人会抛弃所有这些已经建立起来的应用程序。不好意思。

是的，我们住在棕色地带，艾伦。

**Shimel:** 对，我们生活在一个非常非常棕色的领域，所以对我来说，我们是否应该在近期专注于现代化，对，我们怎么样——因为与此同时，我们有这些传统的应用程序，詹姆斯，我们有这样新的基础设施的可能性，你知道，所以你如何将所有这些棕色领域的应用程序容器化和立方体化，并制作伺服列表，同时，我真的认为这是一个安全的机会。

**Wickett:** 没错，是啊。

Shimel: 进来，让我们好好干。对吗？

**Wickett:** 对。

Shimel: 让我们来解决一些第一次就没有设置好的问题。

**Wickett:** 这个问题的另一个方面是，我们看到安全领域中的一些人几乎是最前沿的，比如我们所说的 DevSecOps 和做得很好的人，但他们都来自大型企业，这是一件非常奇怪的事情，因为 DevOps 领域的创新来自中小型公司，这些公司能够灵活快速，但当你达到一定规模时，你手头没有安全人才。你没有任何员工，你也有不同的顾虑。对吗？在接下来的几个季度里，你的顾虑会一直存在。

Shimel: 对，保持灯亮着。

**Wickett:** 好的，当我们看到像 Intuit 的 Shannon Lietz 这样的人，或者我们看到 Capital One 的 Topo，或者 Fannie Mae 的 Chitra Elango，我们看到这些故事，以及人们将管道连接在一起的方式，他们将所有这些安全事务与这些 DevOps 活动联系在一起。他们都来自大公司，我不认为他们之间有什么联系。我们将会看到一些安全智慧和对如何做开发备份的学习来自光谱的另一端，我认为这是一件非常酷的事情。

如果你三年前问我，我根本不会预测到。

没有。所以我要告诉你，按照同样的思路，詹姆斯，对我来说，这可能会成为隐藏的宝石或 DevOps 的隐藏遗产。当我第一次推出 DevOps.com 的时候，你还记得，你知道，除了每个人都在喊着要做一个商业广告，人们之间还有一场关于创业开发运维与企业开发运维的激烈争论，你知道，企业可以做开发运维吗，这是一个独角兽的事情吗？你知道，有些——我总觉得正确的答案是，只有一个德沃普。对吗？没有创业开发运维，也没有企业开发运维。

但是，不同的组织有不同的东西。我认为我们在发展过程中看到的是，是的，DevOps 出于需要确实在中小型企业中占据了一席之地，但企业塑造和塑造了它，并使它在这些大型企业中发挥作用，这样做为安全人员和 QA 人员创造了机会。对吗？所有这些其他的筒仓，对，也许你在小公司里没有，对，因为每个人都戴着七顶帽子。

**Wickett:** 没错，没错。

**Shimel:** 对吧？但是，在企业层面，它给了 it 蓬勃发展的机会，就像一个巨大的培养皿，对吧，所以它很棒，它给了安全人员进入这里的机会。所以–

**Wickett:** 嗯，你看，你知道，你有一个像这样的愿景，嘿，让我们把这个，这不仅仅是创业公司和西海岸公司。这是一种可以跨越的东西，我喜欢这一点。我喜欢去美国中部，像堪萨斯城这样的活动很有意思。

Shimel: 堪萨斯城确实很酷。没错。

**Wickett:** 我喜欢它，因为它是大公司的人在努力解决这些问题，试图让它发生，我在过去几年的职业生涯中很幸运地做了许多绿色领域类型的东西，但那不是自由人的工作。我们必须做的真正艰巨的工作是在这些大企业中进行开发运维转型。您和 Jean Kim 通过 DevOps 企业峰会，我们看到了这些类型的转变正在发生的故事，并看到了安全性被带入其中。我是说，这真的很酷。

绝对的。所以，詹姆斯，现在我不是想刺激你，但是-

是的，戳我。戳开。

**Shimel:** 我明白了，所以我们有机会建立一点基础。对吗？我们看到这些事情发生在企业层面。堪萨斯城，芝加哥是另一个很好的例子。大公司，对，谈论他们的 DevOps 和 DevSecOps。詹姆斯，我们该如何利用这一势头？那是什么形状？作为安全人员，我们需要做什么来移动针头？

Wickett: 嗯，这是个好问题。让我-我能回答两个问题吗-

当然，如果你想要，就拿三个。

当然，好的，很好。嗯，我认为有——让我们从第一个答案开始。我认为我们仍在开发一个心智模型或某种平台，比如输送管道是如何工作的。我的意思是，你当然可以参加任何数量的会谈，你可以看到我们的人员如何组装它们，他们已经将工具放在适当的位置，但是每当他们可以纵观整个软件交付价值链并说，“好吧，我们如何交付软件，我们的构建系统或开发流程在哪里，然后我们如何部署并交付给客户，安全性就取得了很大的成功。”纵观全局，找到他们可以在这些地方添加的谨慎工具，不仅仅是类似软件的工具，而是类似实践或转型的方法。拿 ISC 平方，CISSP 手册，去掉很多瀑布的部分，但是想想这在现代世界会有什么变化吗？我认为这是我想说的第一种方法。

从哲学角度来说，我会——我会用我最近遇到的一个情况来回答你。我的一个朋友，他在一家大型企业公司工作。他们不是云，只是现在想，“嘿，也许我们应该做这个云的事情。”我——有些人听了之后会问，“什么？”但事实就是如此。人们——

他们在数据中心有如此多的投资，就像现在他们终于说，“好吧，我们有一些新东西正在构建。我们认为云是我们应该做的地方，我们听到了像立方体、服务程序、容器等等这样的东西。”对吗？“因此，我们正试图弄清楚这一切的发展方向。”

因此，现在这些公司中的一些，传统类型的公司，正在向它投入资源。嗯，这个人是一个保安，他让他们进来说，“你要开发这个东西，开发就是这样。”对吗？不尽然——在这家公司里，也许他们甚至不太清楚 DevOps 的真正含义。对吗？这没关系。他们已经听到了。他们有一些远见，而且很感兴趣。

他很担心。他说，“詹姆斯，我该怎么办？我知道你喜欢 DevOps 之类的东西，但你知道，从安全的角度来看，我做什么。”我给他一个答案。我对此感觉不太好。我给他，你知道，我不知道，想办法注射东西，我不知道。我回到家，想了想，第二天早上醒来，我想，“我得给他回个电话。”

所以我给他打了个电话，我想，“嘿，你问题的真正答案是永远不要说不。永远不要说不。长久以来，安全性一直处于被否定的状态，你必须抛弃它。就像你的新答案必须是“是”一样，你可以用限定条件说“是”,也可以用任何条件说“是”,但你必须找到方法，创造性地说“是”,就像斗篷和匕首一样，将其归咎于合规性，无论如何都要放慢速度，你不能再做这些事情了，你必须抛弃所有会成为阻碍因素的安全措施。”

我说，“因为我看到的每个高性能组织，我们现在称之为 DevSecOps 团队，但安全和开发人员一起工作，他们有点撕毁安全剧本，他们说，如果你是一个拦截者，组织中的每个人都会绕过你。但是如果你合作，就像你是解决方案的一部分。安全部门必须想办法在其中增加价值。”

所以，我说，“每一个人，你与任何经历过变革并在这些公司中工作的人，从 Hulu 到网飞到因纽特人或任何人，你知道，或者我们在 DevOps 企业峰会上看到的所有人，他们总是想办法说是，成为解决方案的一部分，而不是把自己视为一个阻碍者。因此，我认为这是一个根本性的转变，就像安全必须经历的哲学转变一样。

当然，你知道，稍微改变一下你的想法，我也会成为一个传播好消息的犹太人，对吧，福音。我们很早就开始了这个对话，你说，“嗯，我们还有很多事情要做，我希望我们能走得更远。”

是的。

你说得对，但是一个比我聪明得多的人曾经告诉我，詹姆斯，变化，尤其是在技术领域，99%的时间是渐进的，而不是革命性的。

**Wickett:** 没错。

但是，当我们回顾一段时间后，我们经常会惊讶于这种进化——这种进化变化是如何累积起来的。所以，事实上，你所支持的关于不再说不的那一小部分，是的，我们可以，你知道，不管你限定它，警告它什么，但是是的，我们可以。

是的。

**Shimel:** 好强大。真的是。太厉害了。听着，我花了 2001 年，花了 18、19 年的时间听取人们的意见，老实说，我也是反对者之一。

是的，是的。我的意思是，这是-

Shimel: 你不想进监狱吧？

我把我的 ISC 平方书放在那里。他们用邪恶的眼光看着我。

Shimel: 对，所以你知道，这很提神。采取这种态度就像是一种解放。我们如何传播这个福音呢？此外，还有什么更好的方法可以做到这一点？我知道您参与了 DevSecOps 和 DevSecOps 日，我显然也是，今年在 RSA，我们将再次做我们的事情。但在 2019 年，我们还能做些什么呢，詹姆斯？

哦，伙计，那个，我不知道答案。我还不知道这个问题的答案。我的意思是，我认为有一些务实的东西。我想我们继续说故事的一面。我将现在的安全问题与 DevOps 在开始时发生的事情联系起来，如果你倒回到 2009 年、2010 年或前三年，对，DevOps 相当于厨师或木偶，就像这样。那是什么？那就是运营最终能够成为开发者，像开发者一样行动，向左转。对吗？

他们参与了基础设施的敏捷实践，这是革命性的，非常酷，非常棒。但同时还有另一个运动，那就是我们更需要乐器的想法。我们需要做监测。现在，人们谈论可观察性。像你的系统实际在做什么这样的理解有很大的推动力。所以，那是，然后有一种整体像监测会议，有监测，有监测运动和监测回应它。

这一领域出现了一些优秀的产品。我们看到了像 Data Dog 这样的东西，在他们之前还有 Cloud Kick 和其他人。我将所有这些都与安全性联系起来，因为如果你看一下安全性和开发人员联合的最初几年，我知道人们已经谈论它很多年了，但在过去几年里，每个人都在谈论什么呢？这就是左移的整个概念。所以你会看到伟大的公司，_____ 类型，尼克，其他类似的人，他们专注于，你知道，把你所有的开发测试，你知道，找出什么二进制，谈论软件供应链，物料清单，所有这类东西。我们仍然错过了正确的推进。

现在，我的意思是，我在一家公司工作，或者说是一家右移型公司，比如信号科学公司，我们位于光谱的末端，所以这有点自私，但我的意思是，你需要对你的应用程序正在做什么有所了解，当我们创办公司时，我们非常专注于一个问题，这个问题就是，我们可以说，你现在是否知道你是否确实受到了攻击。你不需要 100%的了解，但是任何程度都可以。

我在会议上问人们这个问题，但是几乎没有人，大概每六个月或者其他时候，只有一两个人会说，是的，他们知道。大多数人都不知道，比如他们的网站上到底发生了什么。我们看到这种情况，就像你上次看到标题说，我们丢失了 100 万个帐户凭证，但我们阻止了它们。我们一直通过我们的系统跟踪他们，我们看到他们开始泄露数据，所以我们关闭了它，但我们没有尽快关闭它，但他们没有得到 1 亿，但他们得到了 100 万。对吗？你从来没看过那个新闻故事。对吗？你会看到这样的新闻故事:我们失去了一切，三个月前我们失去了一切。我们不知道，直到它开始在市场上交易。对吗？

所以，就像我们缺乏关键的洞察力，你知道，运营部门也有同样的问题，对，不了解系统发生了什么，性能方面的，一切。安全性与此非常相似。因此，我认为我们需要做的一个重要方面是能够检测、观察和监控，并具有那种安全可观察性。所以，我们已经做了很多类似于早期 ops 的左移，我认为我们将会看到更多右移的动作。

Shimel: 这听起来也像是一些更好的工具的机会。

是的。

**Shimel:** 对吧？我的意思是，我们的许多安全工具，你知道，从供应商真的不适合，对不对？我的意思是，你知道，我们有这么多–所以你知道，在安全供应商领域的争论点是，我们应该把更多的注意力放在安全响应而不是预防上吗？对吗？威胁情报，所有这些，你是对的。我们没有类似于数据狗、信号外汇或大部分证券产品。

**Wickett:** 是的，因为我看到，对于信号科学来说，我们为 web 应用程序提供这种服务，但这也延伸到了其他领域，你需要了解更全面的情况，我记得每当我们启动时——当 Ernest 和我在 National Instruments 第一次做云方面的事情时，我们试图寻找供应商，就像运营监控供应商一样，我和 like 谈过——这是我的工作。这是我的第一部分。

这就像，好吧，我们建立了一个东西，我们有一个完整的东西，我们称之为 Pie，它旋转了我们的系统，就像厨师和木偶一样，但后来我们说，好吧，我们要用什么来监控这个东西呢？我开始给供应商打电话，监督他们，获取演示等资料，最后，我想，我只需要一个有 API 的。就像一个良好的工作 API，可以接受 _____ ____ 并连接，你知道，因为这只是早期。对吗？我们最终发现了一个云踢，他们最终被购买和出售，我们后来转向了数据狗，但当时很难发现这一点。我觉得安全供应商在这一领域也很相似，他们随时随地都在苦苦挣扎，我们并不孤单。在我们的空间里，还有其他人在做对人们有帮助的事情，但是把数据发送回你工作的所有系统，比如 Slack 和 JIRA 等等，但是也只是整个工具链方法的一部分。我认为这是一个我们将看到继续发展的故事，那些采用这一故事并接受他们是整个工具链中的一部分的公司，就像我认为那些公司将继续做得很好一样。

**Shimel:** 我知道你可以有独立的安全监控，所以我认为安全监控必须成为你的大监控的一部分。

**Wickett:** 没错。

Shimel: 我还想谈两三点，听听你的意见。所以，就像 DevOps 一样，同样的类比，工具很重要。在很多地方，文化胜过工具，我们可以拥有世界上最好的工具，但在安全人员的思维模式改变之前，我们在这次演讲中已经谈到了这一点，你知道，不再说不，等等，那么我们如何改变这种思维模式呢？其中一部分，James，是在组织层面，对，我们拥抱安全。

我们让他们成为团队的一部分。另一部分是在社区和行业层面，我们提到过几次，我的许多朋友也提到过，这就是安全人员所学的全部内容。我不是在抨击 ISC 广场或桑斯或任何——我们有一些——

**Wickett:** 我们来敲敲他们。没错。

Shimel: 我在那里的董事会里有朋友。你知道，我得小心点。但是，我的意思是，在所有诚实，再次，我没有挑出他们中的任何一个，但当安全人员被教导说不，我们很难进来说，“不要说不。”

是的。

**Shimel:** 对吧？所以，我们，你知道，你知道我是——我是 DevOps Institute 的创始人之一，我们在那里有一个 DevSecOps 班，你知道，我的一些更开明的朋友帮助了我们。你和欧内斯特已经做了德弗赛科普的事情。你们做 _____ 之类的事情。但是，我不知道他们是否找到了进入主流安全培训、ISC 平方、CISSB 考试、SANS 认证的途径，而不仅仅是这两项。还有半打其他非常著名的。我们如何，你知道，2019 年是我们在那里建立滩头阵地的一年？

**Wickett:** 不知道。我不知道。我是个乐观主义者，艾伦，所以我很乐意回答这个问题。我很想说是的，但是当你仔细想想，就像它一样，安全是一项非常艰巨的工作。他们让自己进入一个情景，他们受制于合规性和标准以及外部影响机构，然后他们也在一个试图影响变革的组织内部，但他们发现自己处于一个非常类似于不公平的劳动分配中。就像你有一百个开发者。你有十个操作人员。你可以有一个保安。对吗？这是解决问题的方法。它们都会有不同的价值。

因此，我不知道我们是否会在 2019 年自动修复文化。我会说工具影响——工具对文化有影响，你知道，在 CANS 模型或 DevOps 的索赔模型中——或 CALMS，我想人们也喜欢这样称呼它，但对于 M，对于测量和共享，我认为这两个部分确实可以帮助以更积极的方式影响文化。

所以，你知道，安全部门有，你知道，我们有库存，我们有——我们汇寄所有数据，并让人们关注这一点，但我们没有——如果你没有创造——这是我试图在我的安全朋友中影响的另一件事。这就像，如果你有任何你购买和实现的工具，但是它没有为开发者创建一个反馈循环，那么它就像是没有价值的。你应该 _____。对吗？如果只是去袜子，有人这样做，这是不好的。对吗？实际发生的事情没有 DevOp 遥测数据。

因此，我认为找到能够有所帮助的产品，或者是像开源测试工具，或者你知道，右边是仪器，左边是检测，或者其他什么，但是就像创造那些，我不知道，能够——我们能够有一种良性循环的反馈回路来开发。我认为这将是关键。但是，是的，我会说不，2019 年不会仅仅是因为——仅仅是因为人类的方式。我也想——但我认为情况会变得更好。

Shimel: 我觉得会好起来的。这是我认为我们需要做的，詹姆斯，你必须这样做。

好的。

Shimel: 你和我都与这个社区息息相关。我们认识 ISC 平方板上的人。我们知道没有教练。我们认识桑斯的人。我们知道所有这些地方。如果 DevSecOps 小组、团队、社区、DevSecOps Days 的任务之一，我做的事情是确保我们接触到这些人，并说，“嘿，我们代表这个社区的很大一部分，你必须听我们的。这就像是选民登记运动。但是你必须领导它，对吗？所以，我要把责任推给你，詹姆斯，说你能把这变成现实。你–

好的。艾伦，让我告诉你我是怎么做的。所以我确实有一个计划或者一个想法。所以，我和其他几个人一起工作，Shannon Lietz，Ernest Mueller，John Willis，我们正在编写 DevSecOps 手册，它将伴随着 IT 革命，我们试图讲述这些故事，例如 DevSecOps 如何在大公司和小公司中进行转型，帮助人们看到新的前进道路。所以希望是的，那是——

**Shimel:**2019 年？

**Wickett:** 那是——那叫什么来着，就像草稿稿，就像我们希望在 2019 年在伦敦或拉斯维加斯举行的 DevOps 企业峰会上提供一些，所以这取决于——你知道，这是一家——他们在那里经营着一家非常棒的商店，所以这取决于编辑和所有这些东西的时间表。

Shimel: 嗯，这是一个启示。好东西，伙计。

**Wickett:** 所以希望在 2020 年或 2021 年，我们将开始看到行业真正的转变。你知道，我真的希望——我总是希望事情发生得比现在快，但是——

Shimel: 也是时候了，我的朋友，对吧？

**Wickett:** 确实如此。

詹姆斯，我告诉过你这只会持续 15 到 20 分钟。我有一种感觉，我们已经是两倍了。

是的。

**Shimel:** 但是，没关系。我认为这是一次很棒的谈话。人们会喜欢的。预测 2019 年，你们可以去 predict2019.com。当然，James 是 Signal Sciences 的，您绝对应该去看看他们的网站，看看他们在做什么。快速提醒一下，RSA 大会将于今年 3 月 4 日在这里举行。我们将于 3 月 4 日星期一在 RSA 举办 DevOps Connect DevSecOps 日活动，因此，如果您要去 RSA，请提前一天来到 Shannon Moscone Center，全体人员 _____。

Wickett: 是的，如果人们在听这个节目，而他们还没有去过那个，比如说，你必须去。我认为这是非常有价值的单日跟踪，非常有帮助。此外，那里的一些赞助商和供应商，像一些真正有远见的人，我的意思是，这真的很像 RSA 的一部分，我觉得这真的在我在 RSA 的经历中为我奠定了基础。就像“哦，好吧。这是工作人员。这就是我们正在努力做的。”我可以看到信息在传递，我喜欢这种愿景，是你决定开始的还是——

Shimel: 那是我。

**Wickett:** 我认为这很好，因为

**Shimel:** DevSecOps Days，我只是——你知道，我——所以我与 RSA 有 15、20 年的关系，我最初是带着它去找他们的。这是我们做的第五年了。我真的很兴奋。我的意思是

**Wickett:** 是的，谢谢你，因为基本上就像我们一样，我要说我们进行转变的方式之一是参加安全活动，并帮助实现这一点。

对，升国旗。

**Wickett:** 是的，还有你——那是 RSA 的 DevOps 的前哨，所有会议的 RSA。所以–

希梅尔:是的，如果我们可以在那里做，我们就可以在任何地方做。

Wickett: 我同意。我同意。

好的。嘿，James Wickett，Signal Sciences，感谢您成为我们 DevOps 聊天的嘉宾。詹姆斯，谢谢你为社区和其他一切所做的一切。请继续努力，我们将很快与您联系。

好的，谢谢艾伦。

好的。我是 DevOps.com 安全大道的艾伦·希梅尔。您刚刚听到了另一个聊天。祝大家有美好的一天。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)