# 德沃普斯的第三条道路:从知道到存在

> 原文:[https://devo PS . com/the-third-way-of-devo PS-from-known-to-being/](https://devops.com/the-third-way-of-devops-from-knowing-to-being/)

***devo PS 第三种方式为什么这么难掌握？**T3】*

我们都知道这种感觉。你看到了一个改善事物的机会，并真诚地想要做些什么。但是你很快就会感到清晰和期待从你身上流失。首先是日常工作的压力。然后是你的同事的惰性，他们对你的想法视而不见、漠不关心或怀有敌意。最后，似乎这些担忧还不够，你还面临着抛弃旧习惯和培养新习惯的困难。你想知道你为什么烦恼。在某种程度上，这有点像彩票:你买了一张票，完全知道机会对你不利，但为了可能发生的令人振奋的短暂而虚幻的梦想，这是值得的。

当然，这是 DevOps 的第三条道路——创造一种培养两件事的文化:不断的实验，这需要承担风险并从成功和失败中学习，以及理解重复和实践是精通的先决条件。这在理论上听起来很棒，但为什么付诸实践却如此困难？

## **信息量**

这不是因为缺乏知识和技能。我们比地球历史上任何时候都拥有更多的信息，也更容易获取。我们应该为此感谢科技。但是它真的让我们的工作更有效率了吗？如果我知道一些事情却不去应用它，这和完全不知道有什么不同呢？如果我知道如何阅读，但选择不读，那和不知道如何阅读有什么不同呢？如果我不使用我知道的东西，我会保留它多长时间，我如何将它与我知道的其他东西结合起来？最重要的是，我是否能够并且愿意应用我所学到的东西来做得更好？

## **终身学习**

我们一生都在学习和研究，试图让事情变得更好:我们理解 IT 的能力、框架、方法论、能力、实践、工作流程，当然还有工具。想想你在学校、自学、出于好奇而阅读、听播客、做与工作相关的培训和认证上投入了多少成千上万的时间。我的大多数朋友自豪地称自己为“终身学习者”，有人声称他们停止学习的那一天就是他们死亡的那一天！

## **技能培训**

我们还投入了大量的时间和精力来提高自己，以便我们可以更有效地与他人合作:沟通技巧、团队合作、共享仪式、结构化解决问题、领导力和教练都属于这一类。谁(在 IT 部门)没有参加过一些服务管理、精益、敏捷、Scrum、看板或 DevOps 培训？在我们所有的训练之后，你会认为我们会比现在走得更远。

## **认识和理解**

了解和理解不是一回事，我可以了解 IT 服务管理的四个 P(人员、流程、产品和合作伙伴)，但不能将其视为生命周期模型，也不能理解为获得这种知识的好处，我的团队必须确定人员的角色和流程工作的目标，然后实施工具来自动化流程，以支持人员的角色和任务。

## **理解和行动**

理解和做同样的事情也不一样——我知道结构化问题解决是基于科学方法的，可以分为四个阶段(计划、做、检查、调整)。我也可能明白，结构化的问题解决方案比我的团队在遇到问题时被动的、有根据的猜测更好。但是如果我们在解决问题时不改变我们的行为，我们的理解就不会表现为行动。

## **做与被**

做和做也不是一回事——我可以做一些事情，但仍然没有将它内化，这样它就成为了我。我知道 DevOps 的核心原则(参与系统思考，放大反馈回路，培养实验和学习的文化)。我可能明白，所有这三个原则必须适用于培养一个可持续发展的环境。我甚至可能会与我的团队召开初始规划会议，在此期间，我们将绘制 DevOps 价值流，确定瓶颈，创建反馈循环，并引入变革，以创建一种试验和学习的文化。

## **关键时刻**

但是当我们遇到下一个 P1 事件时会发生什么呢？当我们解决问题时，我们是将已知的、新的理解和行为抛到一边，还是坚持新的做事方式，不仅努力补救事件，而且在 DevOps 的背景下看待它？

## 那么，一个人该做些什么呢？

我们从认识到存在的速度和程度决定了我们如何有效地应用我们所知道的。这里有几件事你可以做，以平稳地从知道过渡到存在，并帮助把 DevOps 的三种方法付诸实践:

1.  看到并感受从超越认知到存在的潜在影响
2.  利用提升来获得动力
3.  采取行动，改变你和你的团队的控制圈
4.  反思你已经意识到潜力的事实(当你与你的团队分享时，这是非常强大的)
5.  根据第 3 步的结果进行检查和调整
6.  让上一步的反馈激励你继续下去！

## **好奇和谦逊**

这种方法需要一定的态度。一种好奇和谦逊。你需要有好奇心，所以你要不断努力去理解。你还需要谦逊，你认为自己有足够的空间去学习和成长；对正在发生的事情以及事情如何改进非常感兴趣(几乎是痴迷);试着意识到并抛开任何先入为主的想法——采用初学者的思维。

## **未完待续……**

在我们的下一篇文章中，我们将探索你可以采取的具体步骤，以利用 DevOps 的第三条道路，并根据你知道和不知道的，理解和不理解的，做和不做的事情取得切实的进展。

*本文由[马克·斯马利](https://devops.com/authors-page/?letter=S&dud_user_srch_val=&dud_user_srch_key=)合著。*

— [迈克·奥森](https://devops.com/author/mike-orzen/)