# DevOps 聊天:在 RSA 大会上推动创新

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-promoting-innovation-at-the-RSA-conference/](https://devops.com/devops-chat-promoting-innovation-at-the-rsa-conference/)

RSA 大会是全世界迎接安全挑战的地方。在过去的 14 年里，创新沙盒大赛是一个让你发现安全领域的新兴公司在做什么的地方。

今年，RSAC 还做了一些其他的事情。如果你有一个好主意，发射台就是你要去的地方。你可以向风投、社区和你的同行推销——获得很好的反馈。

在这次聊天中，我们和来自 RSAC 的 Cecilia Marinier 谈论了沙盒、发射台以及更多 RSAC 的东西。听聊天，去 RSAC 享受。

## 

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/529842564&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/529842564&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

成绩单

艾伦·希梅尔:大家好。这是艾伦·希梅尔，DevOps.com，安全大道，你听到的是另一个 DevOps 聊天。今天的 DevOps 聊天将重点关注今年我最喜欢的大会，旧金山 RSA 大会，今年是 3 月 4 日这一周。RSA 大会的一大亮点是有太多的事情在进行。我很高兴有 RSA 会议团队的人加入进来。塞西莉亚·马里尼尔，马里尼尔。塞西莉亚，我希望我没有把事情搞砸。我的法语是…那种纽约口音和法语不搭调。对不起*【笑】*。但是塞西莉亚，你在吗？

塞西莉亚·马里尼耶:我在这里。谢谢你。你对我的姓做得很好。谢谢你。

Shimel: 你为什么不对大家说呢？

马里尼尔:好的。所以我叫塞西莉亚·马里尼尔。

**希梅尔:**马里尼尔。哦，你甚至可以用说话的方式来品尝法国菜。不管怎样，我刚从法国回来，塞西莉亚，所以我很感激。但你是 RSA 会议的。你为什么不给我们的观众一点关于你的立场和你自己的旅程的背景呢？

马里尼耶:绝对是。谢谢你。所以我和 RSA 会议一起工作。大约五年前，我加入了他们，并开始实际处理 RSA 会议创新沙盒内容，对网络安全创新有着浓厚的兴趣。在此之前，我在一家小型精品咨询公司工作，该公司就安全情报问题向美国政府客户提供咨询，其中一个主要关注领域是网络安全，这是促使我真正加入 RSA conference 的原因。将这些与创新结合在一起正是我开始这一旅程的原因，从那时起，它就成了 RSA conference 的一次超级美妙的旅程。继续建立这些不可思议的专注于创新的项目。

**Shimel:** 正确。多年来，我一直有幸参与创新沙盒竞赛。我会说他们已经做了七八年了。RSA 可能已经有更多了？

马里尼耶:对。实际上是 14 年。

**Shimel:** 14.

马里尼耶:这是我们第 14 个^(年头)。

哦，我的上帝。

*【相声】*

马里尼尔:我知道。但它开始于——*【笑】*我知道。嗯，它在 2005 年以不同的名字开始，然后在 2009 年，它实际上变成了现在的形式，这就是创新沙盒竞赛。但是，在最初的几年里，确实出现了一些令人难以置信的公司，比如 source buyer 和 Imperva

**Shimel:** 我记得那些年。也许这就是为什么我说七八年，因为因为他们使用他们的名字，沙盒。但是在任何情况下，我们都非常小心地使用创新沙盒竞赛这个名称，因为我们不想让人们混淆。再说一遍，RSA 大会上发生了太多的事情。还有 RSA 沙箱，人们可以在这里体验不同的工具、安全和网络安全。正确吗？

**马里尼尔:**正是。RSA Conference Sandbox 实际上托管三个沙盒，外加 sands _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ and 沙盒，每个沙盒都有实际操作活动，它位于物联网中。物联网村。它也有 ICS village 在研究 _____ 系统，最后，我们今年还将引入无线黑客村。因此，除了创新沙盒竞赛之外，这是一个非常令人兴奋的沙盒时代。

绝对的。那是令人兴奋的。我记得去年见过它。这是一些伟大的东西。但是，当我们谈到创新沙盒大赛 _____ _____ 时，对于你们中的一些人来说，可能是我的 DevOps 观众，或者没有有幸参加 RSA 大会的人，这确实是一个展示新技术的舞台，对于新的 sec 公司来说，这是一个展示新技术的舞台，让他们能够站在担任大赛评委的一些顶级人士面前，真正向他们展示自己的实力。对吗？正如你所说，像 Imperva 和 Marty 的 _____ source fire 这样的公司和许多其他公司多年来一直在沙盒创新或创新沙盒竞赛中获得认可。所以真的很棒。

如果可以的话，塞西莉亚，我们谈谈吧。流程是怎样的？这些公司是如何被选中的？获胜者是如何产生的？给我们的观众一点启发？

马里尼耶:绝对是。所以现在是提交期，现在，任何成立不到五年，收入不到 500 万美元的公司都可以在线申请参加比赛，有一个申请过程。你发送一个 3 分钟的视频，可以在你的办公室里录制。不一定要专业制作。所有提交的作品都会被送到评委那里，今年我们的评委非常棒。我真的为这种多样性感到骄傲。

因此，当我们着眼于创新沙盒环境以确保公司成功时，我们要做的一件事是让所有人都感兴趣并了解如何才能成为一家成功的公司。所以我们有了风险投资家。我们有买家西索。我们有一位企业家，一位经验丰富的企业家，今年实际上是什洛莫·克拉姆，他是一位

Shimel: 谁？

**马里尼耶:**舞台上的老将。卡托网络和 Imperva 和检查站的什洛莫·克拉姆。因此，什洛莫将成为我们的企业家，然后我们还有一位首席战略官，他代表着作为一家大公司的采购员是什么样的。因此，我们涵盖了将它真正推向市场所需的全部内容，我认为这就是为什么我们总是选择非常成功的公司。即使是最近，如果你看看被 Splunk 收购的 Phantom，或者如果你看看在 2017 年获胜的 Unify ID，他们随后获得了很好的资金，这对许多不同的人来说都是一个很好的启动平台，我不应该说是启动平台。这是公司展示他们最新产品的好地方。另一个警告是，该产品必须在 2017 年 12 月 1 日^(至 2018 年 12 月 1 日^(之间上市。因此，我们正在寻找那些已经推出产品的初创企业，如果他们准备上市，他们可以在线申请创新沙盒竞赛。))

**希梅尔:**优秀。太好了，太好了，太好了。伙计们，我会在播客中包括所有这些的网址和节目说明。塞西莉亚，我真的应该插一句，是的，有很多著名公司赢得了比赛，但我一直喜欢沙盒比赛的纯粹民主。对吗？它真的对任何成立不到 5 年、不到 500 万美元的公司开放，视频的 3 分钟限制，他们指的是 3 分钟。我自己过去也制作过这些视频，我知道我们已经把它们加工过了，并且说得越快越好，以便在这三分钟里尽可能地多说话，但事实确实如此。

在这里，你不一定要成为一家有风投支持的蓝筹公司才能投资或进入，甚至赢得胜利。如果我没记错的话，这些年来，有一些当时没有得到 DC 支持的公司赢得了胜利。

**水手:**是的。

是的。我记得——最终导致——很难画。这是一条虚线，但它最终导致这些公司因获胜而获得资金。真的是这样。赢是一件很有声望的事情。现在，如果有人在这里听到并说，“哦，我今年可能会参加 RSA 大会”，顺便说一句，如果你是，如果你想参加，可以通过我们的 RSA 大会合作伙伴关系在安全大道和 DevOps.com 获得一些折扣代码。但是，如果你想参加，塞西莉亚，与会者如何互动，看看发生了什么，并参与沙盒创新大赛？

Marinier: 实际上，大会本身在试图建立一个围绕创新的生态系统方面取得了很大进展。因此，除了创新沙盒竞赛之外，在评委评估公司以选择获胜者时，该竞赛也有休息时间，参加该特定活动的人可以去见前 10 名。那里有售货亭。但除此之外，我们还为与会者创造了一些其他机会，让他们了解创新和网络安全领域正在发生的事情，其中一个领域被称为早期博览会。这个地区今年有 50 家创业公司。我们有多达 50 家初创公司，它还有一个小型简报中心，是的，这是一个非常好的机会。它就在前面提到的沙盒旁边，从星期二到星期四运行，所以你可以在线查看时间。

此外，如果你是一名企业家，但你还没有达到目标，并且你想了解更多关于如何成为一名企业家的信息，我们在周一有一个半天的 how-to 研讨会，内容包括如何获得资金，如何站在繁忙的 CISO 面前，如何走向市场以及企业家的旅程。因此，所有这些都是与创新本身的发展息息相关的因素。此外，我们还将推出一个新活动，我对此感到非常兴奋，这就是 RSA Conference Launch Pad。我很高兴现在就和你分享更多，或者我们可以等一等，过一会儿我再告诉你。

不，不，继续。那只猫已经从袋子里出来了。我们走吧。

马里尼尔:好的。关于 RSA 会议创新沙盒竞赛，我们注意到，我们有许多强大、可靠的公司，我几乎可以说是后期创业公司。我们认为非常酷的东西，以及我们在一些提交材料中看到的东西，这些提交材料刚刚准备好推出他们的产品，但还没有完全做到这一点，所以他们在那一年没有资格。我们想做的是给他们提供一个不同的机会，也就是站在观众面前，但这一次，他们只是站在三位风险投资家面前，这三位非常有实力的风险投资家来自硅谷，当你看到他们时，他们的名字会非常出名。

这更像是一个“鲨鱼池”式的活动，你去那里，他们会在观众面前推销，也许这些风险投资家中的一个会向其中一家公司投资。他们只有三个人。这不是赢家通吃。这实际上只是一个机会，让人们了解风险投资家感兴趣的是什么，他们会问什么样的问题，然后也能对早期创业有所了解。所以这真的很有趣和令人兴奋，那是在星期二下午，那也将是一个非常有趣的事件。

**希梅尔:**优秀。非常好。你知道什么让我吃惊吗，塞西莉亚？我参加过——我们通过麦克风交流过，我大概从 2002 年、2003 年开始参加 RSA 大会。让我惊讶的是，我记得大概在 2005 年或 2006 年，我创办了一个名为安全博客网络的组织。我们每年都让我们的安全博主会面。这是关于安全的博客在 2004 年和 2005 年开始流行的时候。RSA Conference 实际上是当时的催化剂和赞助商。今年我们会再做一次。我想是……我不知道，第 15 届^(或者第 12 届^的。我忘了多少年了。我们已经做了很长时间了。)

无论如何，我们当时在聊天，我记得听到人们说类似这样的话，“你知道世界上有 600 或 700 家安全公司吗？市场不可能支持这么多…”我们没有称之为网络安全。是信息安全公司。“市场不可能支持那么多信息安全公司。”现在，我们来看看今天的 RSA 大会，大约有 500 家公司在该范围内参展。我们——

马里尼耶:对。有。

**Shimel:** 你知道号码吗？我不知道。

Marinier: 我相信今年会有 600 人到场，加上世博会早期的 50 人。所以我已经超过 600 岁了

Shimel: 嗯，这就对了。

**马里尼耶:**舒服的说肯定超过 600*【笑】*。

希梅尔:是啊。所以你走吧。今年 RSA 大会上展示的不仅仅是这些，市场的增长也是如此。但是给他们一些像这样的早期博览会真的是一种帮助，因为你知道吗？我经历过这种分歧的两方面，这并不便宜。去旧金山参加任何会议都不便宜。在旧金山的一个会议上展出可不便宜。我并不是要单挑旧金山。做会议可不便宜。但是对于 RSA 来说，这很大程度上是一个问题，“如果你不在那里，人们会问为什么。你真的是玩家吗？你说真的吗？你怎么能不参加这个行业最大的活动呢？”

因此，给他们一种快速通道，坦率地说，给他们一点折扣，让他们进入你的大门，这是一件好事。因此，RSA 和 RSA Conference 为此做出了贡献，我认为这真的很酷。我鼓励人们去看看 Launchpad 中的一些人，因为在那里你会找到 _____ ____。

马里尼耶:还有，对，在早期的展区，就像你说的那样。这是我们从在该地区参展的人们那里听到的，他们喜欢它，因为进入早期阶段博览会的人们真的有兴趣更多地了解每一家公司，他们会停下来。信息亭并不是很大，但它们都有一个有趣的背景和故事，有很多人走过，真的很喜欢得到公司首席执行官的个人关注，因为他们是如此-这些公司是如此之小，以至于你会遇到首席技术官。你要去见首席执行官。所以这真的是一个很酷的小区域。我真的希望你的听众都能停下来看看。

绝对的。澄清一下，通常 RSA 的展览大厅在周一晚上开放，我想是今年的 3 月 4 日^日。

**马里尼尔:**是。

**Shimel:** 创新区、发射台区和沙盒会在周一开放吗？

Marinier: No. So 创新沙盒大赛从 3 月 4 日^(周一下午 1:30 到 4:30)。

**Shimel:** 周一。

**马里尼尔:**是的。关门了，然后我们去欢迎招待会。我们鼓励人们去莫斯克尼参加欢迎招待会。我们今年实际上会住在万豪酒店，所以请到万豪酒店来。

**Shimel:** 哦，好的。

**Marinier:** 这是我们进行所有创新的地方

*【相声】*

希梅尔:好的。我不知道。所以他们今年还在用万豪。我以为莫斯康的建筑工程已经完工了，所有东西都搬进来了。

**Marinier:** 我也是这么想的，建筑已经-

*【笑声】*

建设实际上已经承诺完成，但他们预期的区域，创新沙盒竞赛的事情已经变得如此之大，我们需要这个可以容纳 2000 人的房间，这就是为什么我们在那里，我们今年在万豪酒店。希望在未来，他们能够——这将会改变，我们都在同一个地区，但万豪酒店离莫斯克尼西区很近，所以我希望—

哦，不，不，不。就在吉利安餐厅的拐角处。你去莫斯康，吉利安，还有万豪酒店。我还应该提到，也是在周一上午 9:00 开始，我将连续第五年参加我们在莫斯康举办的 DevOps Connect DevSecOps days 活动。RSA 会议显然让我们上当，我很幸运。塞西莉亚，我去年搬到了莫斯康。我们就像是这个美丽房间里的第一批人，在…我猜是莫斯康北部。这是一个全新的部分。它将在那里，我认为是我们和云安全联盟。我们就在旁边，而且…

马里尼尔:你让我嫉妒了。你让我嫉妒了，艾伦。

**Shimel:** 对不起。我不想提这件事，但有人告诉我今年我们会住同一间房。所以我们早上 9 点开始。我们将运行到下午 4 点，但有足够的时间从万豪酒店到莫斯克尼来回跑。实际上只需要几步。

马里尼耶:是的。很近了。

Shimel: 所以我鼓励每个人都这样做。然后发射台是…会贯穿整个博览会？

Marinier: 发射台是周二与鲨鱼队和风险投资家的活动，然后随着发射台关闭，早期阶段的展区随即开放。发射台一完成那个事件，我们就打开整个空间、沙盒和早期博览会。实际上，它是由赛博行动开始的，这是一个除了开放空间之外的有趣的小型网络活动。然后星期三早上 8 点到下午 4 点，星期四早上 8 点到下午 3 点。

**希梅尔:**妙极了。嗯，塞西莉亚，当我们开始的时候，我告诉过你一旦我们开始谈工作，时间就过得飞快。所以很抱歉，我们快没时间了。但是，伙计，我已经为今年的 RSA 大会感到非常兴奋，但我总是这样，但我真的对沙盒、创新沙盒大赛、Launchpad 和创业展示感到非常兴奋。如果你不在这个行业前进，你就要死了，就像他们说的，对吗？RSA Conference 继续向前发展，不断创新，让这些新公司有机会抢占市场份额，或抢占市场份额，或随便你怎么称呼，抢占市场份额。因此，祝贺你和你的团队所做的一切，并感谢你们所做的一切。

马里尼尔:谢谢。

Shimel: 我们很期待。我们会去的。我们会去看看的。也许我们会举报。这是一个很好的机会，我们可能会在莫斯克尼西部的广播行做一些视频广播。如果是这样的话，也许我们可以让你和一些来自沙盒比赛和展示的人进来，我们可以让他们成为电影明星或至少是 YouTube 明星*【笑】*。

马里尼尔:听起来很棒。听起来不错。

好的。太棒了。塞西莉亚·马里尼尔。接近？

**马里尼尔:**优秀。非常好。

Shimel: 我就要到了，伙计。

*【相声】*

网上的一个法国模特就像广告上说的。无论如何，塞西莉亚，非常感谢你成为我们 DevOps 聊天的嘉宾。祝 RSA 大会好运。几个月后就要开始了。嘿，如果你在听的话，沙盒竞赛申请是可用的。去做吧。你有资格，你认为你有机会，我会鼓励你。但现在，我是 DevOps.com 和安全大道的艾伦·希梅尔，您刚刚听到的是另一个 DevOps 聊天。祝大家有美好的一天。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)