# 为什么银行必须抛弃“构建与购买”的心态，采用平台方法

> 原文：<https://devops.com/why-banks-must-ditch-the-build-vs-buy-mentality-and-embrace-a-platform-approach/>

过去十年，数字化转型几乎改变了我们生活的方方面面，银行业也不例外。事实上，来自 Avoka 的专有数据显示，在 2017 年年中，移动取代桌面成为美国十大银行申请新存款账户的最受欢迎的渠道。银行相应地加大了其 IT 部门和技术投资，以适应这个勇敢的新世界，并将他们的产品数字化，目的是使他们的金融产品像亚马逊等科技客户服务巨头提供的产品一样方便易用。

推动银行产品以数字化方式准备就绪(并且非常迅速)的努力，引发了银行 IT 部门中“购买还是构建”的老争论:*我们应该在内部从头构建我们自己的数字化入职软件，还是从第三方购买现成的解决方案，这些解决方案可能是通用的，不能根据我们的品牌和产品进行定制？*虽然这种二分法在几年前银行业数字化转型革命开始时可能是一种合适的心态，但它不再适合当今更复杂的发展形势，并开始给银行 it 部门带来重大问题。

毫无疑问，今天的大多数银行 It 项目都使用“构建”和“购买”的元素但银行倾向于主要选择“建设”选项，理由是内部开发能带来更好的结果。但这是一个严重的误解—[Forrester](https://www.avoka.com/portfolio-items/platform-economics-are-disrupting-the-banking-industry/)最近的研究表明，超过一半的银行客户体验项目花费的时间比预期的要长，导致项目预算超支，这种情况在 88%的情况下都是压倒性的。一个关键点:使用或重用内部构建组件的项目更有可能遇到这些问题。

这不可避免地导致技术债务的螺旋上升，这是一个银行应该熟悉并像对待实际债务一样认真对待的概念(根据 Forrester 的研究，在这之后，它最终会达到底线，内部版本的总拥有成本在 64%的情况下会更高)。雪球效应开始形成:交付有问题的项目更有可能需要无休止的修补和高维护成本，消耗开发团队的时间和资源，否则这些时间和资源可以用于更新产品以满足市场和客户不断变化的需求这一越来越重要的工作。平均来说，三分之一面向客户的软件版本一年才更新一次或更少，对于超出预算的项目，这个数字接近一半。

Forrester 的研究表明，这不是资源不足的问题；团队报告分配了适当数量的时间和资源。相反，绊脚石源于架构的不灵活性和糟糕的技术，以及不断变化的业务优先级削弱了涉众的热情和项目速度。

这两种方法中旧意义上的“构建”和“购买”都不能为今天的开发环境提供适当的策略。对购买的厌恶主要是在第三方产品是相当独立的黑匣子的时期形成的——现成的产品不提供内部产品的灵活性，并且以品牌为代价。然而，这不再是第三方供应商的真实情况。平台和 API 的出现意味着，银行现在可以更容易地引入多种金融科技集成，以模块化、“混搭”的方式填补其产品中的空白——所有这些都完全可定制、可扩展、灵活，并能够整合到一个有组织的整洁平台上。

银行需要接受这种变化，抛弃旧的“购买还是建设”的争论，这种争论常常将内部建设视为下意识的反应。旧的构建或购买选择的限制意味着，人们仍然倾向于将数字化转型视为一系列一次性项目，而最成功的努力将它视为一个整体的、持续的演进。毕竟，客户的需求和期望是不断发展的，面向客户的软件也应该如此。

那么，银行开发团队及其利益相关者应该如何应对新的数字化转型项目呢？答案在 BBEA:购买、建造、扩建和组装。这里的经验法则是，如果服务和功能是通用的，而不是银行独有的，那么它们应该来自专家供应商，这些供应商已经证明有能力以专家的方式快速完成工作(为什么要通过重新发明轮子和内部构建来导致更长的开发周期和更高的 TCO？).这释放了银行自身的内部资源，使其能够致力于构建真正独特的银行价值产品。虽然过去禁止同时追求这两种方法，但这正是 API 和平台的新世界所允许的。

以这种方式采购和扩展组件大大减少了技术债务，并将 R&D 的成本分散给外部参与者。平台方法让银行更容易根据自己的品牌和具体情况定制这些外部组件，并让适应不断变化的未来需求变得不那么繁重，消除了定期回到庞大而昂贵的从头开始项目的趋势。

想要在数字化转型战略中领先的银行必须抛弃旧的开发习惯，采用新的平台方法。Buy vs. build 已死；BBEA 万岁。

史蒂夫·德姆丘克