# 建立 DevSecOps 组织的 3 个技巧

> 原文：<https://devops.com/3-tip-to-build-a-devsecops-organization/>

对于当今正在经历数字化转型的组织而言，现有环境的现代化会带来严重的安全挑战。无论您是在处理从传统模式向云模式或混合模式的过渡，还是从 ITIL 和瀑布方法向开发运维的转变，技术数量和复杂性的不断增加意味着您需要重新思考您的安全态势。传统的安全方法(即静态策略，主要涉及在最后一刻修补零碎的措施)已经不再是一个成功的公式，尤其是在处理隐私合规性或合同协议等要求时。

DevSecOps 代表了一种根本性的转变，在这种转变中，真实的业务需求驱动着一种基于不断变化的需求的动态的、活生生的安全方法。要从 DevOps 发展到 DevSecOps，组织必须关注将安全性集成到软件开发周期的结构中，并努力提高智能、情景意识和协作。

这里有三个关键的方法可以考虑，以确保您的 DevSecOps 策略符合标准。

## 创造一个单一的真相来源

当您有多个团队试图以极快的速度工作时，拥有一个绝对的数据源是必不可少的。我们可以依赖驻留在这个或那个人的本地计算机上的静态电子表格的日子已经一去不复返了，甚至电子邮件等通信机制也过于手动和不同步而不可信。此外，如果您的数据存储在整个组织的孤岛中，就不可能得出有意义的相关性和绘制趋势图。

创建一个单一的真相来源将确保每个人信息的最大准确性。你需要明确你的数据来自哪里，应该如何收集，如何分享。您将希望集成您的完整工具堆栈和工作流，并利用自动化来简化协作工具、系统更新、聊天机器人等之间的交接。

## 左移:设计安全

依赖防火墙和防病毒软件作为您的主要安全措施是一个非常糟糕的习惯。相反，关键是从一开始就将这些元素转移到左边，并努力嵌入隐私。这是安全的新时代，使用基于风险的方法而不是被动的方法，即确定什么需要保护、为什么必须保护以及如何保护。它还理解安全不应该仅仅是外部威胁的视角，还应该了解内部发生的事情。

您的 DevSecOps 安全设计方法的关键驱动因素应该是隐私合规性、合同义务和威胁模型，包括已知的和新出现的。这里的目标是积极主动，避免花费宝贵的资源来解决本可以预防的威胁或漏洞。如果你还不知道的话，正确编写、修补和记录的代码约占安全性的 80 %!

## 了解你的环境

如果您的组织已经采用了 DevOps，那么您可能会意识到流程、协作和自动化等必要性。然而，这些有时会以牺牲其他重要的事情为代价，包括隐私和安全。这在很大程度上是由于缺乏监督和对变更管理的不可见性。

随着组织加速采用云服务，威胁载体也在不断扩大。因此，您需要对您的组织有完整的情境意识。您需要知道监视什么以及何时监视，并且这不能仅限于与安全直接相关的事件。相反，专注于将您的知识边界扩展到 DevOps 管道之外，并确保您监控从操作系统日志和目录系统到 DNS 和服务器的一切。如果没有所有这些背景信息，根本无法将安全事件与 IT 环境中的其他数据关联起来。您需要这些信息来记录流程、工作流和行动手册，并确保您的团队能够快速沟通和协作，以便在业务受到影响之前解决问题。

请记住，当谈到 DevSecOps 的最终总体目标时，它总是关于最小化对您的组织的财务影响。无论我们谈论的是你的声誉还是时间和资源的损失，底线是金钱的流失。到目前为止，数据是令人信服的——在其“2017 年开发运维状况报告”中，Puppet 发现，与低绩效团队相比，高绩效开发运维团队的停机 MTTR 速度快 96 倍，5X 变更失败率更低。

*本文由[多姆尼克·埃格尔](https://devops.com/authors-page/?letter=E&dud_user_srch_val=&dud_user_srch_key=)合著。*

罗伯特·霍克