# DevOps 聊天:用 Fleetsmith 管理苹果设备

> 原文：<https://devops.com/devops-chat-managing-apple-devices-with-fleetsmith/>

大规模管理苹果电脑、iPhones、iPads 和其他苹果设备并不是 iOS 或 OSX 的专利。输入 Fleetsmith。在一种木偶遇见苹果的环境中，Fleetsmith 团队自动配置、管理和保护你的苹果设备。

在本次 DevOps 聊天中，我们与 Fleetsmith 联合创始人兼首席执行官扎克·布鲁姆和公司顾问、Puppet 联合创始人卢克·卡尼兹(Luke Kanies)坐在一起，讨论管理苹果设备的使命和挑战。

像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/530340048%3Fsecret_token%3Ds-qhtiC&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/530340048%3Fsecret_token%3Ds-qhtiC&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

## 副本

艾伦·希梅尔:大家好。艾伦·希梅尔·DevOps.com 和我们在这里进行另一次 DevOps 聊天。不好意思。这一集的 DevOps 聊天的特点是一个老朋友和一个新朋友。首先，我们有请 Fleetsmith 的联合创始人兼首席执行官扎克·布鲁姆，他是我们的新朋友。扎克，欢迎。

扎克·布鲁姆:非常感谢。很高兴来到这里。

希梅尔:好的。然后加入扎克的是我们的老朋友，卢克·卡尼兹。卢克真的不需要介绍给我们的观众。卢克是木偶的创始人。

**卢克·卡尼兹:**在网络上出名。

**Shimel:** 在网络上出名，但是在地铁上跳的时候还是会放一个代币进去。不管怎样，卢克，欢迎你。

Kanies: 非常感谢你邀请我。

Shimel: 所以让我们马上解决这个问题。卢克，你和 Fleetsmith 有什么关系？

我一直试图帮助扎克和他的联合创始人，试图讲述我犯下的所有荒谬错误的故事，希望他们只犯新的错误。

Shimel: 那不是很好吗？伙计。

Kanies: 我们可以做梦，对吧？我们可以做梦。

希梅尔:是啊。我只是想说，如果你能把它装进瓶子里，伙计，你真的会出名的。Zack，在我们开始讨论 Fleetsmith 之前，让我们——你知道，Luke 已经告诉了我们两者之间的联系。总是有兴趣听。你是怎么和卢克勾搭上的——我想你是让他做顾问的。

百隆:是的。实际上很有趣。甚至在那之前，有趣的是木偶本身就是我们创办 Fleetsmith 的灵感来源。所以这种联系可以追溯到很久以前。我是一家名为 wikia 的公司的 IT 主管，我们遇到了这个问题，我们需要管理我们的设备群。因此，我询问了我的 IT 和安全同行，并与 Dropbox 的一个人交谈，询问他们内部是如何做到这一点的。事实证明，他们使用一系列传统上由 DevOps 专业人员使用的开源工具来管理他们的笔记本电脑。

所以我出去学习了所有关于木偶的知识，意识到，“哦，我的天哪。在终端方面，有一个惊人的应用机会。”长话短说，Dropbox 的那个人，杰西·恩达尔，成了我们的联合创始人和 CSO 有一个产品。卢克和布偶是主要的灵感来源。太酷了。

非常酷。非常酷。所以让我们解决 Fleetsmith，对不对？你们是做什么的？

百隆:是的。非常感谢你的关心。我们做一些事情。我们是现代苹果设备管理产品。因此，我们帮助公司管理他们的公司 MAC 电脑、iPhones、iPads 和苹果电视。我们努力为客户完成四件事。第一，尽可能无缝地让新员工入职。所以员工们马上开始行动。我们通过自动化新设备设置来做到这一点。所以开箱即用，让电脑自己设置。

第二，我们提供 fleetwide 设备智能，以便 IT 可以在员工受到干扰之前发现问题。我们通过真正核心的报道来了解外面到底发生了什么。第三，我们为员工提供统一、最新的计算环境。我们通过自动化操作系统和第三方应用程序的打包、修补和交付，以及 Wi-Fi 打印机和其他工具的配置来实现这一点。

第四点，也是最后一点，我们允许客户以自动化的方式实施安全最佳实践，从而降低他们的业务风险，例如具有自动密钥托管、远程锁定和擦除功能的磁盘加密。这就是我们要做的四件事。真正尝试帮助任何规模的公司，尤其是中小型企业，采取那些最佳实践，并以自动化的方式应用它们，而无需庞大的团队和庞大的 _____。

太好了，伙计。你知道，这听起来很疯狂，我几乎觉得你为有史以来第一个万亿美元的公司服务于一个服务不足的业务部门，对吗？

布鲁姆:嗯，我们认为你是对的。是的，不幸的是，我们遇到的太多的公司什么都没有；没有可见性，没有自动化。还有很多公司已经有了一些东西，但是管理起来非常繁琐。与手动打包软件更新相比，IT 和安全部门可以关注更多更有价值的事情。

你知道，为他们的员工提供优质的客户服务，帮助他们做得更好。所以我们真的很兴奋。

Shimel: 你知道，但这一直是一个——我回到了我的安全年代。我们——我帮助创立的公司，是我们称之为网络访问控制的 NAC 市场的先驱之一。所以有点不一样。当您登录网络时，我们会检查您的端点，无论它是什么，并确保它符合所设置的任何策略。这些政策的一部分是。你是否更新了补丁和 AVs 等所有好东西？

**百隆:**对。

**Shimel:** 尽管如此——顺便说一句，这是给三家通讯社和美国国防部网络的。即使在那时，检查 MAC 电脑就像一个黑洞。对吗？

Kanies: 一直都是这样。

**Shimel:** 不好意思，什么？

Kanies: 由于各种原因，一直都是这样。其中之一就是它们还没有被充分利用。第二，MAC 电脑一直被排除在 IT 政策之外。要么是 Windows—IT 一直由 Windows 运行，他们要么说，不，你不能拥有它们，要么说，是的，你可以拥有它们，但永远不要与我们谈论它们。所以他们一直都在外面。

在过去的 10 到 15 年里，苹果在制造更适合实际使用的设备方面做得非常好。所以它在很大程度上是从 it 消费化开始的，这也是个人电脑在 80 年代开始的方式，当然，是人们把自己的电脑带进来。然后他们开始引进自己的苹果电脑。现在你看看，尤其是小公司，他们已经从“我已经为我的设计师准备了几台 MAC 电脑。”“每个人都有一台 Mac，我有几台 PC，因为我的会计人员出于各种原因不得不使用 Windows 版本的 Excel。

你知道吗？正是如此。有趣的是，我们让这种人进来。我的一个同事刚刚加入这里。我道歉。所以当苹果电脑只占 2%的市场份额时，可能没人会在意。但正如我们之前谈到的麦克风，当你开始获得 20%或更多的市场份额时，那就是一个数字，对吗？这是一个需要担心的相当大的数目。

但是多少钱——我会把它扔给卢克和扎克。由于苹果宣称的不想进入企业或不想进入消费品牌的商业市场的政策，这些人有多少？对吗？结果，你知道，如果它像鸭子一样走路，它像鸭子一样嘎嘎叫，但它真的不是鸭子。对了，到目前为止，我们忽视了对工作场所 MAC 电脑的管理，这在多大程度上要归咎于此呢？

你想从卢克开始吗？

当然可以。老实说，我认为没什么，至少有两个原因。第一点是，如果苹果决定他们真的想成为企业，这并不重要。他们会失败的。我们知道，因为在尝试做企业的事情时经历了多次失败，所有人都失败了。如果运气好的话，他们会悄悄放气，只是被刷到一个角落。如果他们运气不好，他们会相对失败。

所以苹果公司在过去一直在与自己的基因抗争，并且失败了，因为这就是它的工作方式，对吗？当你看看今天的微软，他们正在复苏。他们东山再起的方式之一是，他们更好地做自己，而不是试图做自己。

我认为第二个原因是 Windows 统治了这么长时间。Windows 成功的方式是非常商业导向的，非常——是的，一开始是有点面向用户，但那是很久以前的事了。你知道，当我在 90 年代上大学的时候，我第一次接触到 Solaris 用户。我是——回到 Linux 出现之前。所以即使这样，你也不会在 Windows 和 Mac 以及企业环境之间做出选择。在企业环境中，您会在 Windows 和 Solaris 之间做出选择。

**Shimel:** 对。

Kanies: 同样，角落里有几个设计师，他们有苹果电脑，他们的工作非常专业。但我真的不认为这和苹果有什么关系。如果说有什么不同的话，那就是苹果正在努力坚持下去。与其说他们不是一家企业公司，不如说，“哇。我们发现有两个人离不开我们的产品，我们会尽一切努力让他们尽可能开心，我们不会担心其他人。”

只是在那时，世界发生了很大的变化，部分是因为乔布斯回来了。但部分是因为世界变了很多，对吗？互联网出来了。你想要一台电脑的原因从“因为我工作需要一台电脑”转变为“因为我家里需要一台电脑”对吗？如果 iMac 早 10 年推出，他们也不会卖出任何一台，因为，为什么 1990 年你家里会有一台电脑。没有——没有那么多理由。但是当你可以拨入，当你有了互联网，那真的改变了世界。

然后趋势，计算的驱动力从完全的商业用例转移到至少 50/50 的个人和商业用例。今天，人们可以说，人们如何思考他们与计算的关系的主要驱动因素主要是由消费者使用案例驱动的，这推动了企业的发展。我们已经看到这种 IT 消费化趋势可以追溯到几十年前。这更像是一台跑步机或自动扶梯，而不是一次性的信号。但对我来说，这真的解释了为什么它现在很重要，而以前并不重要，因为消费者用例驱动了这么多的故事。

希梅尔:是啊。我是说，卢克，我比你大一点，对吧？Solaris 是…我的第一家公司，我们尤然知道，实际上是 SPARC 服务器公司 UltraSPARC。但是–

Kanies: 它们可能很慢，但肯定很贵。

不要去那里，伙计。但最重要的是，我是一个 OS2 的家伙。我喜欢操作系统。我很早就开始运行 OS2 了。我还是不明白为什么 Windows 在这里而不是 OS2。但那是后话了。

Kanies: 但你知道，我认为真正促成这一点的一个因素是，他们曾经是这样一个鸿沟，坦率地说，是这样一个令人头疼的问题。如果你的同事用的是 Mac，而你用的是 Windows，你只要给他一个 word 文件或者电子表格什么的就行了。你知道，重新格式化光盘和做所有这些无聊的事情。除了互联网之外，我认为互联网之间的互操作性是迫不得已的。但那是——你知道，那是不言自明的，对吗？如今，我们很多人都在使用苹果电脑。我现在在苹果电脑上。

扎克，我们不应该只关注苹果电脑。我们应该关注 iPhones、iPads 和苹果电视，它们无处不在。没有什么比网络中有某种未知设备或不受管理的设备或黑洞更让安全人员恼火的了。

**百隆:**绝对的。

所以我可以想象这就是给 Fleetsmith 一个机会的诱惑。

布鲁姆:是的，绝对是。尤其是随着物联网的发展。即使有了像 iOS 和 iPad 这样的计算设备，你也可以用 iPad 来扮演非传统的计算机角色，比如前台签到机或会议室日历。然后，通常有三台设备组成一个会议室视频会议，对吗？

所以这些不再是单个员工的事了。这些是用例驱动的，几乎是设备类型的应用程序。因此，你不仅有这些未分配的，如果你愿意，设备漂浮在那里，他们只是在互联网上。就计算机管理和设备安全而言，企业网络已经死亡，我们需要保护端点，无论它们在哪里，并提供可见性。

因此，像 Fleetsmith 这样的产品的优点之一是，我们为安全人员提供这些东西，无论设备在什么网络上，也无论它的应用是什么。我想补充一点，继续路加之前的第一点。

苹果绝对是一家消费公司，现在有了如此高的企业市场份额，他们实际上已经加快了步伐，正在构建许多非常棒的管理 API，这在某种程度上承认了像我们这样的 MDM 第三方提供商能够在我们的 DNA 中运行。我们是经验丰富的 IT 和安全人员。因此，他们正在做一些真正令人兴奋的事情，进一步渗透到企业流中。

绝对的。另一个问题。这是一种——在某些方面，它接近于我来自的地方。如果我是 IT 人员或安全人员，我绝对不喜欢有多个管理界面系统。所以我用这个来管理我的 Mac 电脑和 iOS。我买了这个来管理我的视窗系统。我买了这个来管理我的 Linux。我有我的云管理工具。

Fleetsmith 如何与任何较大的 Windows 或其他类型的设备管理产品集成？

艾伦，你说的是传说中的单一玻璃。我想这就是我听到的。

希梅尔:是啊。嗯，神秘的单层玻璃，但是好吧。

**百隆:**没错。你说对了。为了直接回答你的问题，我们确实与 G-Suite 和 Office365 集成，这样当人们采用 Fleetsmith 时，他们就不必为他们的库存进行大量的手动数据输入。但除此之外，就设备而言，有一种套件—设备管理，有套件方法和最佳方法。

除非你有非常非常简单的需求，通常是套件方法，你知道，这些为每个操作系统构建管理的公司，除了一个之外，在所有方面都有不足。他们最初只是一个信号平台，只是添加了几个复选框。因此，不幸的是，在当今世界，现实情况是，如果您需要零接触部署，您需要自动设置设备，并且您需要带有自动 _____ _____ ____ 的 FileVault 磁盘加密。你需要确保所有东西都加密了。您确实需要同类最佳的解决方案。

所以我们做苹果的所有产品，也有一些产品做 Windows 的所有产品，很多来自微软。过了某一点，这些基本上只是今天的一个要求。

Kanies: 我会更进一步说，我会添加一个不同的维度，即更少的平台，因为例如 Puppet 是混杂的跨平台的，但几乎完全是服务器端的。所以你可以使用，正如 Zack 在早期发现的，你可以使用 Puppet 来管理你的桌面。但是你会发现这样做只是一个持续的低水平的摩擦，因为我们这么多的工作流程，这么多的体验都是围绕服务器构建的。

您可能会说，“为什么很难–如果您提供的服务比台式机更复杂，为什么很难管理它们？”答案是，台式机一直关机，笔记本电脑一直关机，他们一直从不同的网络签到。你不能决定什么时候是用户重启电脑的好时机。用户真的要决定。

你必须围绕产品建立完全不同的体验。这是可以做到的，但是有很多摩擦。所以我同意这一点，你必须选择同类最佳的产品。这个维度的一部分是你所说的管理什么平台。当然是 Windows 解决方案…用 Windows 解决方案来管理你的 MAC 电脑不是一个好主意。但是，我也认为服务器解决方案、备份解决方案并不是管理台式机和笔记本电脑的好解决方案。

这正是你需要不同解决方案的地方。并不是说你不可能让一家公司同时做这两件事，但这不太可能，而且肯定还没有发生。

**Shimel:** 明白了。明白了。明白了。伙计们，我们马上就要出发了。不幸的是，我需要在这里结束它。但是在我们开始之前，Zack，很快，人们可以通过…获得更多关于 Fleetsmith 的信息？

是的，就去 Fleetsmith.com。

希梅尔:好的。你知道吗？也许我们可以在年底前的几周内跟进，因为我确实认为 Mac 管理以及非计算机或非传统 PC 设备的整个问题，无论它们是 iPads 还是某种物联网，也无论它们是否正在运行，坦率地说是 iOS 或其他一些非 windows、非 Linux，嗯，可能是 Linux。让他们合规的想法，无论是安全策略、访问策略等等，都是许多公司试图解决的一个真正的大问题，但他们往往停留在低挂水果的方式上，而不是一些角落情况，尽管这可能是一个糟糕的角落情况，你知道，它仍然不是主流。

百隆:是的。绝对的。我可以谈一整天。我很乐意。

好的。我们会安排一些事情。嘿，卢克，我很抱歉我们没有足够的时间来真正挖掘你还发生了什么。但也许我们也可以在某个时候跟进这件事。

Kanies:那太好了。我要警告你，我接下来要做的大部分事情显然都不太明智。我在一个行业干了 20 年。已经够了。

**Shimel:** 谢谢。

Kanies: 所以我有很多工作要做，但我吸取了过去 20 年的经验教训，试图在不同的地方对不同的人使用相同的工具。

Shimel: 这也不是一件坏事，我的朋友。就像你之前说的，这就是生活。

是的。

尽管如此，祝你好运，我们会保持联系的。伙计们，感谢你们成为本期 DevOps 聊天节目的嘉宾。Fleetsmith.com，那是；F-L-E-E-T-S-M-I-T-H.com。如果你想管理和保护你的 MAC 或 iOS 设备，值得一试。

我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔。下次再见，祝大家今天愉快。拜拜。

非常感谢，艾伦。

**百隆:**谢谢。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)