# 通过联合构建工程和开发运维来阻止多米诺效应

> 原文:[https://devo PS . com/stop-the-domino-effect-by-joining-build-engineering-and-devo PS/](https://devops.com/stop-the-domino-effect-by-joining-build-engineering-and-devops/)

随着 DevOps 变得越来越普遍，这些团队的任务是统一从编码到部署和监控应用程序的一切。构建工程构成了所有这些过程的基础，并且对于构建代码是必不可少的。它的工具根据你构建的操作系统和编程语言的不同而不同。DevOps 需要与构建工程合作，但是这两者通常不联系。这是个问题。

在过去的 10 年里，有一个向 DevOps 的转变。以前，由开发人员和工程师完成的编码和由运营人员完成的部署之间有一个独立的部门。然而，显而易见的是，对于公司来说，优化生产力、发展和运营等利益不应该如此不同。其结果是 DevOps。

随着向 DevOps 的转变，也带来了一些折衷——即以安全性换取速度，以确定性换取敏捷性，以专有代码换取开源:

*   **速度:**快速进入市场已经成为成功的关键。速度现在比修复漏洞更重要，漏洞总是可以在下一个版本中解决(希望如此)。事后对安全和漏洞的改造成为开发和工程团队的一大障碍。最终，利润损失的风险大于潜在未知威胁的风险。
*   **敏捷性:**在市场竞争中，敏捷性胜过确定性。例如，产品的迭代推进摒弃了固定的、已知的路线图，而是支持实施本周最重要的特性/功能。不变性的趋势在这里也很重要；扔掉坏掉或过时的东西通常比试图修复或更新它更简单快捷。
*   **开源:**由于它提供了更大的创新、更低的成本和透明度，开源已经赢得了专利代码。开发人员可以通过汇编开源代码快速迭代解决方案，而不是专注于创建专有代码，从而加快上市时间。此外，从已经创造的东西中获取的能力可以解放您的开发团队，让他们为您的企业工作进行创新和构建 IP。

对大多数人来说，修复某个东西和知道它是否会破坏上游的某个东西之间的矛盾还没有消除。您可能能够快速更新和修补单个解决方案，但是一旦您将其推向 CI 流，这会对您产生什么影响呢？即使对于成熟的 DevOps 组织，也存在与两个被忽略的因素相关联的隐藏机会成本:开源编程语言和构建工程。

当您用新版本、依赖项、安全补丁等改进您选择的开源语言时，开销会增加到您的 DevOps 团队。团队应该专注于重要的事情——创建和交付最新版本。

最重要的是，每次底层开源语言翻新时，构建工程都会受到影响。您需要重建所有的开发人员环境、CI/CD 系统和生产环境。所有这些构建工程工作都是手动的，减慢了上市时间，并消耗了宝贵的工程资源。此外，您不确定您的重建和更新是否会提供保证更新的性能改进。

由于 DevOps 已经依赖于自动化，因此将该工具应用于改造和构建您的开源语言并无缝连接到 DevOps 周期的其余部分是有意义的。您可以确保构建的可再现性、依赖性管理以及对公司安全性和许可标准的遵从。例如:

*   构建影响——如果您能够理解通过采用最新的构建可以获得的性能改进(如果有的话)会怎么样？
*   系统更新——考虑一下能够使用一个命令通过最新版本更新开发、测试甚至生产环境中所有受影响的系统的好处。
*   打包——如果每个连续构建可以用多种方式打包——任何操作系统的任何形式——它将如何改变您的工作流程？
*   构建验证——想象一下，每一个连续的构建都可以通过冒烟测试，包括符合您的安全和许可标准，这样您就知道它是否可以部署了。
*   持续构建——如果每次发现新版本的库或漏洞补丁时，都会启动新的构建，并在完成时通知您，会怎么样？这样，您就可以跟上持续部署的步伐。

多米诺效应是 DevOps 必须经常处理的一种现象。Dev 和 Ops 为了更高的生产力走到了一起，但是不可预见的依赖问题经常会把工作搞砸。这就是自动化是如此有用的工具的原因，当您自动化您的开源语言的构建管道时，您可以使用它来阻止多米诺效应。如今，通过确保构建的可再现性、依赖性管理以及符合您的公司安全和许可标准，您的企业将真正受益。

— [巴特·科普兰](https://devops.com/author/bart-copeland/)