# DevOps 聊天:与 LzLabs 的 Dale Vecchio 的大型机态度

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-mainframe-attitudes-with-LZ labs-dale-vecchio/](https://devops.com/devops-chat-mainframe-attitudes-with-lzlabs-dale-vecchio/)

Dale Vecchio 已经在大型机业务*、*领域工作了许多年，其中包括在 Gartner 工作的 18 年左右，负责大型机领域。如今，他在 LzLabs 担任首席营销官，该公司最近与微软合作进行了一项关于大型机使用的调查:【info.lzlabs.com/lzlabs-microsoft-…ation-survey-2018

根据您对大型机的看法，结果可能会也可能不会让您感到惊讶。如果可能的话，大多数大型机用户似乎都愿意放弃他们的大型机。这里还有一些其他有趣的结果。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/518106675&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/518106675&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

## 副本

艾伦·希梅尔:嗨，大家好，我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔，您正在收听的是另一个 DevOps 聊天。很高兴今天我们的嘉宾来到了伦敦，他是戴尔·维奇欧。戴尔和 LzLabs 在一起。戴尔，欢迎来到 DevOps 聊天。

谢谢你，艾伦。很高兴和你聊天。

很高兴你能来这里。所以，戴尔，让我们先做一点水平设置。给我们一点你的个人背景，也许是你的旅程，然后联系到你如何来到 LzLabs 和他们是什么。

当然可以，艾伦。我目前是 LzLabs 的首席营销官，这是一家位于瑞士的初创公司，旨在帮助客户将大型机工作负载迁移到现代 x86 开放云环境。但是，在那之前，我是一名 18 年的 Gartner 分析师，负责大型机。这些年来，我可能向全世界的大型机客户进行了 10，000 次询问。我曾经开玩笑说，我是唯一一个有主题曲的 Gartner 分析师，它被 Clash 称为“我应该说还是应该去”。

**希梅尔:** *【笑】*

**Vecchio:** 因为大型机客户不太确定他们是想留下来还是想离开，我说，“好吧，如果你留下来，这就是挑战和机遇；如果你去了，挑战和机遇就在这里。你做决定。这场战斗我一条狗都没有。”但是我做了 18 年的主机软件供应商。我成长为一名大型机应用程序开发人员和汇编人员，Citrix 程序员，经历了整整九年，所以我已经以这样或那样的方式与这个平台打交道 40 年了。

希梅尔:是啊。你知道，戴尔，这很有趣；你到了一定的年龄，我不是说你老了，但我确实老了，你到了一定的年龄，你会惊讶地发现你遇到了多少人，他们的根源实际上就在这里，“我是一名大型机开发人员。在 70 年代，80 年代，甚至 90 年代，我都在大型机上写代码，“当然，这与过去几代人有很大不同，比如说，从 2000 年开始进入工作场所的人，或者其他人。

戴尔，你有历史眼光。听着，有些人——就像你说的，你有一只狗在比赛中。我在同一条船上。对吗？我们有尖端的开发人员，敏捷的人说，“如果它不在云和 SaaS 上，它就跟不上今天的步伐，”然后我遇到许多人，他们的业务仍然在大型机上运行。你们实际上做了一项调查——我认为是与微软联合或合作进行的？

**维奇奥:**正确。

Shimel: 关于人们对他们的主机的态度。

**维奇奥:**没错。因为我一直认为大型机向前发展面临的挑战不是技术性的。这是一个很棒的盒子。我一直是盒子和硬件的粉丝。问题是，人们已经对它是镇上唯一的平台失去了信心。我的意思是，你不能说，“我不能在云或 x86 上运行任务关键型工作负载。”我的意思是，我不知道亚马逊是怎么做到的？还是易贝？还是谷歌？还是脸书？或者说，在过去的 20 年里，没有任何一家全球性的初创公司是建立在大型机上的，所以有技术上的选择。但是大型机的信徒——正如你所说的，1946 年至 1964 年间出生的婴儿潮一代——即使一个组织说，“我想要年轻的开发人员”，你的决策者、你的数据库管理员、你的系统程序员，这些人都不年轻了。

**Shimel:** 对。他们在上面留下了自己的牙齿。

**Vecchio:** 我过去常说，客户是否愿意留在大型机的最大决定因素是首席信息官的年龄，因为如果你想要一位年长的首席信息官，正如你所说，你是在这个世界上长大的；你了解盒子的价值主张。如果你是一个年轻的人，没有那么多。因此，我们做的技能调查，我们想从全球 500 名高级 IT 领导那里获得一些客观的衡量标准——“你对这个平台有什么看法？”

有两件事非常令人震惊。首先，几乎每个人都将开源、云和敏捷开发作为其 IT 战略的关键组成部分，继续前进。这是说大型机不能参与其中吗？不。那是你最有可能找到那些东西的地方吗？大概不会。这是第一部分。第二部分是 94%的受访者说他们会考虑离开大型机，这是第一位，对我来说是一个令人震惊的数字。

希梅尔:是啊。

我没说他们会。说他们是-

**Shimel:** 没有，没有。

10 年前，你不会得到这样的数字。但我认为更令我们惊讶的是，我们调查的一半大型机公司已经失去了信心，因为 IBM 更关注云和沃森。他们甚至不确定火焰守护者是否像 Compuware 那样专注于该平台，Compuware 百分之百专注于该平台。我是说，他们有一个很棒的 DevOps 故事。

是的。好吧，听着，所有主机的人都写了一个 DevOps 的故事，对吧，Dale？无论是 IBM——如你所说，是火焰的守护者——还是 Compuwares、CAs，还有一些我们打过交道的大型机供应商之类的公司。以下是我的一些想法——一些事情。首先，关于人们对 IBM 专注于大型机的看法的 50%的数字？我明白了。你知道，我每年都去 IBM Think。它很大——今年在莫斯康，它是一个巨大的楼层。你可以看到有多少是专用于大型机的，而不是闪亮的新对象。

去年——嗯，几年来一直是沃森，但是，过去的一年，它是——不是“认知的”有什么新电脑？它就像一台自动售货机——呃，管它呢。我忘记了——在我们谈话的时候，我肯定会想起来的。但是，无论如何。但是，当你看到底线，当你看到收入时，我不是股票专家，也不是来给任何人投资建议的，对吗？

也不是我，也不是我。

**Shimel:** 他们的收入仍然来自大型机，远远超过了他们的预期。

嗯，他们的利润确实如此。他们的利润确实如此。

**Shimel:** 他们的利润。是啊。

是的。那是肯定的。我是说，这对任何有主机的人来说都是一个挑战。这不是一个坏盒子。你面临着技能下降的挑战。该领域的大多数(如果不是全部)供应商都非常关注维护收入。为什么有人会买 Rocket 或 CA，为什么投资者会关注它，除非他们管理维护收入流？所以这不是好兆头。这不是关于那个盒子是否好；这是市场的动态在起反作用。

Shimel:我明白了。对了，顺便说一下，是“量子计算”

**维奇奥:**啊。

**Shimel:** 那是 _____ _____ 提出来的。

**Vecchio:** 哦，对了，量子计算。是啊。

希梅尔:是啊。这绝对是去年思想界的亮点。你是对的。看，你有计算机软件公司的克里斯·欧玛利，他完全是大型机，他也不羞于使用大型机。CA–许多人说 Broadcom 购买 CA 的全部原因是为了大型机–我不知道我是否也相信这一点。

**Vecchio:** 嗯，对于大型机收入来说。

希梅尔:是啊。

**Vecchio:** 用于大型机-

**Shimel:** 嗯，更多的是利用大型机客户群去销售路由器和交换机，但我不是——我们将离线讨论这个问题。但是让我们坚持调查。所以，是的，我能理解那 50%。当然，这与 IBM 的利润并不一致，但在这个问题上，我的基本观点是，戴尔，是的，我们都——看，我想要一辆不同的车。我想要做一些不同的事情。问题是，数万亿美元——实际上是数万亿美元——被投入到大型机中。我不知道有多少组织能够摆脱这种局面。

嗯，这是一个挑战，当你谈论这个的时候，这变成了一个非黑即白的话题。人们会说，“哦，你是说主机已经死了？”不，我们不是说主机已经死了。我们所谈论的是大型机正被边缘化到高端工作负载。如果你回到 20，30 年前，有 3 万或 4 万台主机。现在可能有 3000 或 4000 台大型机。当然，他们比以前大得多，所以有一些整合，但是，即使在客户数量上，也有所减少。

我在 Gartner 工作期间，甚至在这些调查数据告诉我的情况之外，我一直发现的一件事是，他们想离开。他们想要。他们不这样做是因为他们不确定他们是否愿意冒险，第一，第二，他们不需要这样做，因为他们还有人。但是，正如那些——调查中的每一个人，85%的人说，“是的，我们有一个问题。”

因此，你要么解决问题，要么不解决，这就引出了关于 DevOps 的整个对话——只是“我能把我的锤子带到山上，还是山能把我的锤子带到山上？”我能把所有的 DevOps、敏捷思维带到一个文化与此完全不同的平台上吗？你知道，大型机上的所有东西都是为安全性、可靠性和可用性而设计的；他们不是为了速度而来的。没有全部的自动化测试。人们不理解这些应用程序和它们的用途。你知道，我们曾经开玩笑说，“这些不是遗留系统；它们是麻风病系统，“因为没人想碰它们，因为它们可能会失去身体的一部分。

那么，在这种环境下，你将如何实现敏捷和开发运维呢？那么技术上可能吗？绝对的。Compuware 有令人信服的故事吗？绝对的。他们有足够的理由让你相信大型机的未来是光明的还是会继续走下坡路？我–

**Shimel:** 不知道。我是说，我想时间会告诉我们的。我经常想，“为什么你不能复制大型机的弹性和能力呢？”

啊，这是一个很好的问题，艾伦。因为大型机在很大程度上是一个纵向扩展的世界。你知道，如果你想要更多的处理能力，你可以增加更多的 MIPS。单一操作系统、统一数据库、事务监视器等等。它绝对是百分之百独一无二的 _____ ____。其他一切都是横向扩展。

**Shimel:** Mm-hmm.

**Vecchio:** 比如，“我如何将一个纵向扩展的环境移至横向扩展？”这就是我们尝试使用软件定义的大型机所做的事情，让用户能够在不重新编译、不更改数据的情况下，将应用迁移到现在可以横向扩展的环境中。因此，只要充分利用 Linux、OpenStack 和云部署模型，采用完全相同的应用程序，现在我就可以在一个横向扩展的环境中运行它。这只是第一步，因为你要保持它，然后你要过渡到现代语言。但是在大型机之外利用创新和开源社区要比在大型机之上容易得多，你知道吗？

希梅尔:是啊。

当然，IBM 的大型机上有 Linux。当然可以。但是你告诉我社区和创新的方向。对吗？天要云了；它将转向 x86。它会去其他任何地方。

你知道吗？它正在发展——嗯，看，你可以在大型机上运行容器之类的东西，但是，看，当我现在与初创公司甚至企业交谈时，戴尔，他们是“高性能的 It 组织”，让我们称呼他们，对吗？他们不是谷歌，也不是脸书，但他们不一定是铁矿工人什么的，对吗？

是的，好的。

**Shimel:** 他们在谈论诸如 Kubernetes、无服务器和微服务之类的东西，我不是说你不能在大型机上运行这些东西。我只是说我不认为——我不知道它是否是这项工作的合适工具。你知道吗，我长大后明白了一件事:我从来都不是一个手巧的人，戴尔，对吧，但是工具造就人。对吗？并且–

是的。

你知道我在说什么吗？所以我——

工具是你的——艾伦，你完全正确。将 DevOps 引入大型机的想法，也就是 Compuware 的故事，取决于两件事。首先，如你所说，你必须有工具来实现这一点，但是要困难得多。我甚至在 DevOps.com 上看到了一些关于这个的帖子——文化就是挑战。

希梅尔:是啊。

所以你不能试图把文化和工具带进那个世界，然后期待它被接受。不会成功的。现在，我们有点反过来了。我们的意思是，“将工作负载带到开发人员可以轻松完成的地方—”

那种文化是存在的。没错。

**维奇奥:**对吧？现在，您会继续运行这些应用程序吗？不，但是，就你的观点来看，它们不是那么容易改变的。但是，如果我能摆脱运营环境的复杂性——因为 DevOps 是运营和敏捷开发的结合，正如你们都明白的那样——当然，我能做敏捷开发；我该如何处理运营方面的问题？我如何实现所有需要的自动化？我该如何修复——你能想象在一台大型机上尝试完成亚马逊一天所做修复的十分之一吗？

希梅尔:没有。

非常非常难做。

希梅尔:是啊。

**Vecchio:** 我会问你，你与之交谈的任何一个大客户，如果你对他们说，“如果你现在必须从头再来一遍，你会在大型机上构建它吗？”我敢打赌，70%的人会说“不”。所以大型机用户面临的挑战是很难离开，但留下来的挑战也不是免费的。因此，对我来说，将 DevOps 和敏捷引入大型机是一个百分之百合理、明智的故事。没见它成功过。我认为劳动力的动力在起作用。

是的。戴尔，我们时间不多，但我想问你，我对你的公司不太熟悉。这是我们第一次谈话。我很乐意看到一些公司的案例研究，这些公司已经迁移到软件作为大型机之类的东西，看看他们的经验是什么，等等。如何 _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ --

是的。嗯，那是——

Shimel: 你们会提供多久？

这是一件非常合理的事情，当我们离线时，我会看看我们是否能做到。迁移大型机工作负载的整个对话分为两个部分。一个是基础设施方面，即运营方面，第二个是应用程序，运行应用程序技术本身。我们的解决方案旨在允许您移动应用程序，摆脱基础架构，并充分利用 Linux、VM、OpenStack、OpenShift 容器世界来实现这一点。这是对话的第一部分。我们采访过的人中，没有多少人对云的概念不感兴趣。

Shimel: 当然可以。

**Vecchio:** 不管是公的还是私的。

**Shimel:** Mm-hmm.

一旦你这么说了，你的意思就是“我想要一个敏捷的、横向扩展的世界。”

希梅尔:是啊。

**Vecchio:** 现在的问题是，大型机领域剩下的供应商中很少有真正在创新的。我断言 Compuware 是其中之一，但在大多数情况下，他们似乎对管理维护收入流更感兴趣。这对我们努力实现的目标并无益处。

**Shimel:** 明白了。你知道吗，戴尔？我们需要继续这个对话，因为我们快没时间了，但是让我们开始吧。迷人的东西。你知道吗？人们取笑大型机，说“无聊”，但这确实是令人着迷的东西，对吗？这是真实的，因为仍有许多东西在那些大型机上运行。

没有人想下车，因为这是一个坏箱子。因为它不是。我是说，这是一项不可思议的工程。毫无疑问

希梅尔:是啊，的确是这样。还是一个 _____ _____。

**Vecchio:** 还有，很难走出来。

好的。戴尔·维奇欧——是 CMO 还是营销副总裁？

CMO。

LzLabs 的 CMO。感谢您成为我们今天 DevOps 聊天的嘉宾。祝你好运，我们很快会和你联系的。

我的荣幸，艾伦。

好的。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)