# 诺基亚发布升级的 CloudBand 基础设施软件，以保护 5G 云部署，增强服务交付并降低客户成本

> 原文：<https://devops.com/nokia-releases-upgraded-cloudband-infrastructure-software-to-secure-5g-cloud-deployments-enhance-service-delivery-and-reduce-costs-for-customers/>

*   新的融合 CloudBand 基础设施软件提供安全、统一的虚拟基础设施管理软件，以保护 5G 云部署
*   新版本包括直接来自开源社区的 OpenStack，以便更快地向客户提供新功能，并支持边缘部署所需的更小空间
*   支持管理云中的虚拟机(VM)和容器，以简化向 5G 时代的多供应商云原生环境的过渡

2018 年 11 月 15 日

**芬兰埃斯波——诺基亚今天宣布推出其最新的 CloudBand 基础设施软件，为通信服务提供商(CSP)和其他客户提供更清晰的云管理解决方案，随着 5G 部署的进行，这些解决方案可以改善服务交付并显著降低运营成本。**

CloudBand 基础设施软件使电信运营商能够统一其网络功能虚拟化基础设施/虚拟化基础设施管理器(NFVI/VIM ),以支持集中式和分布式边缘云部署和工作负载。

CloudBand 基础设施软件升级通过为所有云部署需求提供单一 NFVi/VIM 来简化运营流程，例如支持和管理虚拟机和容器化工作负载。在 5G 数字服务时代，人们更加依赖云中的容器，诺基亚 CloudBand 基础设施允许通信服务提供商获得云原生架构的经验，而无需引入完全不同的工具链。

与专有孤岛式方法相比，解决 IT 和电信使用案例的组合使诺基亚 CloudBand 客户能够降低成本和复杂性。

ACG 商业分析公司首席技术官 Peter Fetterolf 表示:“运营商通过创建新的虚拟化孤岛来承担 OpenStack 基础设施中不必要的复杂性和成本，他们将从统一的方法中受益。“通过简化跨多家供应商的流程定义、执行和维护，例如虚拟网络功能上线、部署和更新软件以及使用不同的工具链进行故障排除，运营商可以在五年内将管理和维护云基础架构的成本降低 92%，同时将总拥有成本降低 56%。”

诺基亚 CloudBand 基础设施软件包括直接来自开源社区的 OpenStack 软件，以解决 OpenStack 采纳者面临的几个挑战；例如，提供及时的维护和功能更新以及本地化的基础架构安全合规性。它还包括完整的软件定义网络域控制器预集成，可为客户提供端到端解决方案，降低集成成本并缩短上市时间。

诺基亚 CloudBand 负责人 Guy Shemesh 表示:“诺基亚最新的 CloudBand 基础设施软件改善了 OpenStack 的运营状态，并为 CSP 消除了风险和复杂性。CloudBand 基础设施软件支持 IT 和电信网络云部署的组合，包括严格的无线电要求以及企业云需求。它是融合云管理解决方案的最佳解决方案。这种下一级的解决方案正在为诺基亚客户迅速推广。”

诺基亚的 CloudBand 管理和协调(MANO)，包括 CloudBand 基础设施软件，已经成为 2018 年几项多年客户部署协议的关键组成部分。其中包括 StarHub 将移动数据速度提升至 1GbpsBSNL 支持在印度推出 4G 和 LTE 语音服务；和 T-Mobile 来支持他们在美国全国范围内的多频段 5G 网络部署。

**资源**

*   网页:诺基亚云带解决方案
*   新闻稿:StarHub 将移动数据速度提升至 1Gbps
*   新闻稿:诺基亚和 T-Mobile 引领全美 5G 多频段网络部署
*   新闻稿:诺基亚和 BSNL 将在印度推出 4G 和 LTE 语音服务

关于诺基亚我们创造连接世界的技术。以诺基亚·贝尔实验室的研究和创新为动力，我们为通信服务提供商、政府、大型企业和消费者提供业界最完整的端到端产品、服务和许可组合。

我们在创造具有社会目的、质量和诚信的技术时，坚持最高的商业道德标准。诺基亚正在启用 5G 和物联网基础设施，以改变人类体验。nokia.com。

媒体询问:Kelly Stone 诺基亚软件通信公司的 Hoffman 代理电话:+1 206-618-2028 电子邮件:[【电子邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection)

诺基亚通信电话:+358 10 448 4900 电子邮件:[【电子邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection)