# XM Cyber 完成了 2200 万美元的首轮融资

> 原文：<https://devops.com/xm-cyber-closes-22-million-in-series-a-funding/>

*网络安全颠覆者将利用新投资推动持续增长和创新*

以色列荷兹利亚2018 年 11 月 13 日/美通社/ — [首个全自动 APT 模拟和修复平台的多项大奖提供商 XM Cyber](https://xmcyber.com/) 今天宣布完成一轮 2200 万美元的 A 轮融资，参与方包括麦格理资本、纳斯达克风险投资、我们的创新基金、LP 和 UST 全球等。该公司目前已经筹集了 3200 万美元，此前从 Swarth Group 获得了 1000 万美元的种子资金。

XM Cyber 将利用这笔资金通过扩大销售、营销和工程项目来加速其强劲增长。该公司是“入侵和攻击模拟”类别的领导者，凭借其 HaXM 平台的实力，今年已经获得了 16 个行业奖项，包括被世界经济论坛评为“技术先锋”。XM Cyber 的客户包括北美、欧洲、以色列和澳大利亚的领先金融机构和关键基础设施组织。

“在这个高度复杂的网络犯罪时代，我们的解决方案表明组织应该问自己‘我的关键资产真的安全吗？’因为黑客有太多的方法可以攻破它们。2018 年对 XM Cyber 来说是不可思议的一年，这轮融资将帮助我们在 2019 年扩大我们的足迹。我们感谢投资者的信任投票，并期待他们继续给予大力支持。"

即使组织已经部署和配置了现代安全控制措施，黑客也可以通过各种方式渗透到网络中来危害关键资产。他们利用错误配置、影子 IT 和有缺陷的安全实践等人为错误，并使用绕过网络防御的攻击技术和方法，通常是通过使用合法工具和利用真实用户行为。HaXM 不断利用多种攻击方法来快速暴露最关键的盲点和隐藏的攻击媒介。然后，它会针对组织的关键资产提供数据驱动的补救，从而降低公司的 It 风险，并使其能够优化其网络资源。实际上，HaXM 像一个自动化的紫色团队一样运作，流畅地结合了红蓝团队的流程。

纳斯达克风险投资公司(Nasdaq Ventures)负责人加里奥弗纳(Gary Offner)表示:“随着网络威胁继续演变，我们相信 XM Cyber 正在满足一项重要需求，尤其是对金融服务和市场基础设施公司而言。”。“我们相信，我们对 XM Cyber 的投资将有助于继续推进入侵模拟和检测技术及流程的新发展。这是一个重要的发展中的网络安全创新领域，我们很高兴能够支持它的发展和壮大。”

UST 全球首席网络官尤瓦尔·沃尔曼说:“我们很荣幸能成为这一轮融资的一部分，这正值 XM Cyber 快速扩张的关键时刻。”。“这项投资包括与 UST 托管安全服务子公司 CyberProof 的战略销售和集成协议，以管理网络风险作为衡量结果。该联合解决方案将吸引我们的许多客户，他们正在寻求经济高效地降低网络风险。”

**关于 XM 赛博**

XM Cyber 提供了第一个全自动 APT 模拟平台，可持续暴露表面上和表面下的攻击媒介，从破坏点到任何组织关键资产。这种自动化 red 团队的连续循环是通过对安全差距进行持续的、有优先级的可操作补救来完成的。实际上，XM Cyber 的 HaXM 是一个自动化的紫色团队，它流畅地结合了红队和蓝队的流程，以确保组织始终领先于攻击一步。

XM Cyber 由以色列精英情报部门的最高水平的安全管理人员创建。他们共同带来了在攻击性和防御性网络安全领域的良好记录。该公司在美国、以色列和澳大利亚设有办事处。

详情: