# 新的全球 IT 研究报告显示，只有公共云并不是灵丹妙药；91%状态混合云是理想的 IT 模式

> 原文：<https://devops.com/new-global-it-research-report-shows-public-cloud-only-is-not-a-panacea-91-state-hybrid-cloud-is-ideal-it-model/>

*研究表明，对于混合云的主要优势而言，云互操作性和应用移动性高于成本和安全性*

**加利福尼亚州圣何塞——2018 年 11 月 15 日—**企业云计算的领导者 Nutanix，Inc. (NASDAQ: NTNX)今天宣布了其首个年度全球企业云指数的调查结果，该指数衡量了企业采用私有云、混合云和公共云的计划。*新报告发现，企业计划增加混合云的使用，91%的企业表示混合云是理想的 IT 模式，但只有 18%的企业表示他们现在已经有了这种模式。调查结果还显示，跨任何云的应用程序移动性是 97%的受访者的首要任务，88%的受访者表示这将“解决我的许多问题”此外，该报告发现公共云不是万能的；IT 决策者认为将应用程序与正确的云环境相匹配是一项关键能力，35%使用公共云的组织超出了年度预算。当被问及混合云的主要优势时，云类型之间的互操作性(23%)和在云之间来回移动应用程序的能力(16%)排在成本(6%)和安全性(5%)之前。

Nutanix 委托 Vanson Bourne 对 IT 决策者进行调查，以了解他们目前在哪里运行业务应用程序、未来计划在哪里运行业务应用程序、设置云环境的挑战以及他们的云计划与其他 IT 项目和优先事项的对比情况。该调查产生了来自美洲多个行业、企业规模和地理位置的约 2，300 名受访者；欧洲、中东、非洲(EMEA)；和日本(APJ)地区。

在以敏捷性和数字化转型为中心的角色中，IT 团队了解企业应用的运行时环境在不断变化。受访者表示，他们需要在云环境中实现更好的流程编排和应用移动性，因为他们希望在更动态的基础上将应用灵活地迁移到“正确的”云。此外，规避企业 IT 团队的影子 IT 实践对预测和控制公共云支出构成了巨大挑战，超过一半的受访者(57%)报告了一次或多次影子 IT 事件。

该报告的其他主要结论包括:

*   **混合云比单一公共云更好地解决了业务需求，包括价格标签** : 87%的受访者表示，混合云作为一种 IT 趋势正在对他们的业务产生积极影响，与单一公共云用户(37%)相比，更多的混合云用户(49%)表示他们的所有需求都得到了满足。此外，使用公共云的组织将其年度 IT 预算的 26%花费在公共云上。也许最引人注目的事实是，只有 6%的公共云使用成本低于预算，而近六倍(35%)的公共云资源使用成本超支
*   **安全性是决定工作负载的首要考虑因素:** 71%接受调查的受访者将数据安全性和法规合规性列为决定在何处调配工作负载的首要因素。其次是性能(62%)、易管理性(53%)和成本(52%)。
*   **如今，应用程序开发人员正在规避 IT:** 57%的受访者表示，他们的开发人员在决定应用程序在何处运行时正在规避 IT，这给组织带来了潜在风险。
*   **寻找混合型 IT 人才很难**:尽管混合型模式有明显的优势，但受访者称混合型专家的缺乏是一个挑战，54%的受访者称留住人才是问题的一部分。
*   **EMEA 的混合云采用率有望超过美洲:**从地区来看，美洲报告说现在(22%)和未来 12 个月内(31%)混合云的使用率更高。然而，在两年的展望中，EMEA (43%)将超过美洲的混合计划(39%)，APJ (39%)将迎头赶上。

“随着企业要求更强的应用移动性和互操作性，他们越来越多地选择混合云基础设施，”Nutanix 首席营销官本·吉布森说。“虽然公共云的出现提高了某些领域的 IT 效率，但混合云功能是提供基于业务需求动态调配和管理应用的自由的下一步。然而，这项研究的结果揭示了市场中的一个重要缺口:组织需要 IT 人才来管理他们的混合云模型，尤其是在未来 12 到 24 个月内。”

要了解有关报告和调查结果的更多信息，请在此下载完整的“2018 年 Nutanix 企业云指数”。

**在本研究中，混合云“描述了至少一个私有云与至少一个公共云服务的结合使用，以及两种云环境之间的某种程度的集成。”*

**关于 Nutanix**

Nutanix 是云软件和超融合基础设施解决方案的全球领导者，它使基础设施变得不可见，以便 IT 可以专注于推动其业务的应用和服务。世界各地的公司都使用 Nutanix 企业云操作系统软件来实现一键式应用管理和跨公共云、私有云和分布式边缘云的移动性，因此他们可以以大幅降低的总拥有成本运行任何规模的任何应用。其结果是，组织可以按需快速交付高性能 IT 环境，为应用程序所有者提供真正的云体验。在 www.nutanix.com 了解更多信息，或在 Twitter @nutanix 上关注我们。

2018 Nutanix，Inc .保留所有权利。Nutanix、Nutanix 徽标以及此处提及的所有产品和服务名称是 Nutanix，Inc .在美国和其他国家/地区的注册商标或商标。此处提及的所有其他品牌名称仅用于识别目的，可能是其各自所有者的商标。