# 重塑测试以刺激数字化转型

> 原文：<https://devops.com/reinvent-testing-to-galvanize-digital-transformation/>

我们早已过了软件“吞噬世界”的时代。Tricentis 首席执行官 Sandeep Johri 表示，软件已经不可逆转地与世界交织在一起。你找不到一个不依赖软件的现代企业，或者在端到端流程的某个点不需要软件的业务交易。在数字业务的新世界中，通过软件提供差异化客户/用户体验的公司拥有明显的竞争优势。那些不能的人活在借来的时间里。

作为回应，每位首席信息官现在都专注于数字化转型计划，以确保公司是在扰乱，而不是扰乱 *ed* 。从 IT 的角度来看，这需要更快地交付创新软件和更大的灵活性，即一旦发现新的机遇或挑战就立即转向的能力。

每个人都同意这是一个优先事项。开发人员生产软件的速度比以往任何时候都快，Ops 现在可以在几秒钟内交付应用程序。那么，是什么阻碍了我们？测试。

当 Johri 与首席信息官谈论他们的数字化转型进展如何时，总是会出现相同的基本故事:组织转型了开发和运营，但测试却跟不上步伐……他们陷入了困境。为传统的长达几个月的发布时间表设计的工具和过程根本不适合现代的交付节奏，现代的交付节奏要求对每个新的构建都有即时的质量反馈。这是一个悲伤但简单的事实:如果你有一个处于高度加速的开发和操作过程之间的缓慢的测试过程，你就没有办法达到期望的交付速度。

许多公司已经认识到这一点，并通过现代化测试来激励他们的数字化转型计划。通过在整个组织中重新检查和重新发明软件测试，他们不仅消除了“测试瓶颈”——他们还推动了积极的用户体验，这种体验现在可以成就或摧毁一个企业。

这些杰出的质量领导者中的许多人都参加了在奥地利维也纳举行的[Accelerate 2018](https://accelerate.tricentis.com/vienna/)。今年，会议主题是“数字化转型需要持续测试”为了确保会议充分涵盖该主题的数字化转型和持续测试两个方面，以及它们之间的核心交叉点，我们邀请了首席信息官和质量负责人分享他们的观点。以下是一些与领导数字化转型计划的高管最为相关的关键见解。

## **陈旧的测试方法会导致“人才流失”**

默克寻找顶尖的开发人才来推进他们的数字化转型计划。当这些开发人员开始退出时，(现已退休)默克首席信息官克拉克·戈勒斯塔尼想知道为什么。他了解到这些开发人员离开公司的首要原因是公司的测试实践。开发人员“受够了”,因为公司仍然在敏捷开发过程中使用传统的测试实践——开发人员认为这破坏了他们的辛勤工作和奉献精神。

这正是默克启动测试转型的时刻。最终，测试组织改变了测试的方式，极大地减少了损耗，并以更高的质量水平实现了更快的交付。根据 Golestani 的说法:“如果不是测试机构推动了这种变化，他们就会成为一个抑制因素。我们将永远无法发布我们所做的产品类型，技术将永远不会按照它需要的方式工作。这是绝对必要的。”

## **敏捷、开发运维、云和测试密不可分**

作为更广泛的数字化转型的一部分，敏捷、开发运维、云和测试转型都是相互关联的。全球最大能源公司之一的首席信息官安迪·斯特罗克(Andy Sturrock)表示:“所有这些都是自我强化的。如果不做其余的事情，你肯定无法获得其中一项的全部好处。”

他解释说，运营团队曾经是将应用程序转移到生产环境的主要瓶颈(仅调配服务器就可能需要几周或几个月)。现在，云缓解了这一瓶颈——这给“应用”团队带来了更大的压力，这往往会成为新的瓶颈。“你可以想多快就多快地写代码，但是如果你不能测试它，你就不会很快投入生产，”他说。"测试必须自动化，测试人员的角色必须进化."

## **当软件运行您的业务时，软件测试就成了一个业务问题**

据 Golestani 称，每周有近 10 亿美元的收入通过默克的 SAP 实例。假设这个实例一年至少更新四次，并且每次都有一千多处更改。手动测试根本不是一个选项。考虑到更新的频率、变更的范围和受影响的功能的广度，再多的人工测试也无法彻底消除核心业务流程的风险。极端的测试自动化是以必要的速度实现所需的业务风险覆盖的唯一方法。

由于默克公司的业务性质，生命也岌岌可危。默克公司每天运送数十亿药物和上亿疫苗。该公司对业务数字化的持续关注意味着软件运行从车间到他们与客户互动的方式的一切，并教育 400 万医疗保健从业者。正如 Golestani 所解释的，“当驱动这一切的软件失效时，什么都不会出货，生产会停止，研究会停止……人们会死去。”

## **这并不容易，但企业测试转型会带来显著的回报**

想要实施[持续测试](https://www.tricentis.com/what-is-continuous-testing/)(devo PS 所需的极端测试自动化)的全球 2000 强组织需要克服以下挑战:

*   高度复杂的应用架构(例如，跨浏览器的流程+API+移动+ SAP +其他打包应用+自定义 Java/。NET apps +大型机)。
*   不同的应用程序类型、规划周期、开发方法和工具并行存在。
*   不同团队和项目中根深蒂固的质量流程。
*   稀缺的测试自动化资源。
*   “臃肿”的测试套件延迟了过程，同时提供了有限的商业价值。

没有灵丹妙药。转换需要时间，并且必须涉及与应用交付管道相关的所有人员、流程和技术。

尽管如此，你可以放心，你的努力会有回报的。仅举几个例子来说明致力于测试转型的组织现在是如何发展业务和增强客户/用户体验的:

*   杜克能源公司在测试转型的第一年就实现了 900 万美元的成本节约，同时还将测试时间减少了约 85%。这使得该公司能够更快地交付软件，从而转变客户体验，实现能源电网现代化，并创造更智能的能源未来。
*   SPAR 将上市时间加快了 3 倍，使该公司能够扩大其在欧洲的在线业务，提供更多定制的购物体验，并在整个客户旅程中提供无缝的“全渠道”体验。
*   EdgeVerve 现在发布新功能的周期增加了 30 %,缩短了 60 %,遗漏的缺陷减少了 50%。这使该公司能够帮助其全球银行客户实现完美的个性化体验，并为客户提供销售、服务和互动。
*   埃克森美孚节约了 1.4 亿美元的成本，并将生产率提高了 3 倍。这使得公司的 IT 部门能够承担更多项目并更快地完成它们，从而帮助公司提高销售额和客户忠诚度。
*   Vantiv(现在的 Worldpay)从八周的测试周期过渡到日常测试，这对于在最近的 Vantiv-Worldpay 合并中实现快速增长和敏捷性至关重要。

持续测试曾经只是一个愿望。现在，数字化转型的驱动力使得持续测试成为企业的当务之急。诸如此类的组织正在铺平前进的道路，证明持续测试能够——并且必须——在企业组织中成为现实。

— [韦恩·阿里奥拉](https://devops.com/author/wayneariola/)