# 盒子与服务:基础设施等式

> 原文：<https://devops.com/boxes-vs-services-the-infrastructure-equation/>

***随着越来越多的服务取代了对基于硬件的架构的需求，基础设施正在发生变化***

过去几年发生了很多变化，而且这种变化没有减缓的迹象。我是那些喜欢知道如果需要他们可以离线工作的人之一，但是在这个时代，如果你想让我在我的笔记本电脑上安装一个胖客户端，我会去看看你的竞争对手。

诚然，对我来说，这些应用程序的选择很少——我喜欢在我的桌面上安装 Office，以便能够随意使用它来编写或创建演示文稿，不管我是否联网——但对大多数人来说，它正在以更快的速度增长。购买一个你必须安装和维护的整体系统的想法变得越来越没有吸引力。

同样的症状也发生在数据中心，但有所不同。感受到这种压力的主要是基础设施。就在云/容器狂热之前，人们认为基础设施中的每个非计算设备都是一个平台。它为您提供了大量的功能，旨在同时锁定您并帮助您完成工作。总而言之，这不是一个糟糕的权衡，我们可以在大型公共云供应商中看到相同的想法。

不同之处在于，使用基础设施盒，您在前期进行了大量投资，为您提供了其他功能来增加交易的难度。一旦进行了投资，想要利用捆绑的平台功能，而不是在您的网络中寻找另一个盒子，这是自然而现实的。

容器和软件定义的网络(SDN)的幸存者改变了这一切。在软件中快速构建完全符合您需求的东西的能力，以及可以通过 DevOps 工具链实现自动化的能力，使得平台盒的想法——其高昂的入门成本以及您永远不会使用但可能不得不锁定的花哨功能——看起来有些古怪。

在敏捷/开发运维的世界里，底层基础设施的盒子仍然是必要的。别误会我的意思。如果你是一个大的组织，你正在使用几个供应商之一做核心交换和路由。但是顶级(第 4-7 层和第 8 层)网络不是你会使用那些静态盒子的东西。

过去，所有的网络功能都是一样的，需要坚如磐石且变化缓慢，才能保证应用程序正常运行。在过去的几年里，我们看到了从“所有的网络都是网络”到“这是必须坚如磐石的底层材料，更接近于我们可以快速改变的应用层材料，因此不需要属于‘坚如磐石’的类别。”负载平衡是一个很好的例子(是的，我曾经在 F5 工作，它是负载平衡之王):负载平衡是一种网络功能，如果你超过了一定的规模，你可以去硬件供应商那里购买。由此产生的物理盒子可能服务于一个或 100 个应用，并且需要专门的培训或经验来管理。

今天，负载平衡器是一种系统功能，您可以向软件供应商购买，并在您的网络中使用您需要的任意数量的软件负载平衡副本。或者在容器管理系统中打开负载平衡，并在那里进行管理。无论哪种方式，它都更适合您的敏捷/开发运维环境，并且更容易为您的项目获得预算。

我希望看到这种变化加剧。对于某些东西来说，物理盒子是强大的，但是可移植性和打包的部署脚本也是强大的。物理盒子不可移植到公共云，也不容易放入容器管理工具中(尽管容器管理集成在大多数网络安全/性能设备中变得越来越好)。在我看来，便携性和易用性将战胜技术优势。不是因为人们廉价和懒惰，而是因为便携性是敏捷的关键，他们太忙了。

仍然有一些东西不是那么便携，我还没有看到令人信服的工具使它们变得那么便携。数据是我最常用的例子，因为它很简单。如果您有 2TB 的数据，您的可移植性选项是有限的。对于有 2PB 数据的，没有真正的选项；无论数据在哪里，应用都会去哪里，而且数据不太可能移动。哦，如果你有动力，有办法移动这么多数据，但你只是把问题转移到了新的平台上，因为数据在很大程度上仍然是不可移动的，应用程序将不得不去数据所在的地方。又来了。

但是对于大多数功能来说呢？任何能被做成高度可移植软件的东西都将是。并且该软件将在最需要它或对用户最有益的地方运行。

总而言之，这是个不错的结果。多核、多网络、多 TB 内存的个人电脑在速度和功能上可以与许多设备相媲美，而便携性加上易于集成使软件成为赢家。只要知道物理盒子在哪里/什么时候仍然有意义，因为世界不会像高科技营销希望你相信的那样快速变化。不应该仅仅因为有软件解决方案，就把能快速完成所需任务的工作设备拆掉。

但是你知道的。因为你们都很棒。坚持不懈，使用最适合企业的解决方案——这对于每个企业来说都是不同的等式。

唐·麦克维蒂