# 图像管理 101:网络开发者指南

> 原文：<https://devops.com/image-management-101-the-web-developers-guide/>

***了解用户体验如何帮助网站开发者有效管理图片***

在线体验在许多方面已经取代了亲身体验。今天，没有人会犹豫在网上购买奢侈手表，而不是从实体店购买。但随着这些在线体验成为常态，用户对无缝和“亲临”客户之旅的期望也在增加。当顾客购买这款手表时，他们希望在将它放入购物车之前，看到每一颗证明其价值的贵金属和宝石。这只有在高质量的视觉图像激发情感联系的情况下才会发生。

但是，将这些高质量的图像从摄影师的相机传递给购物者是一个比大多数人所理解的更大的挑战。Web 开发团队经常会收到模糊格式的原始照片，或者旨在保持图像质量接近微观细节的高分辨率文件；但是这些文件无疑会影响网站的性能，因为它们太大了。

在 web 开发过程中，速度和质量往往是不一致的，因为公司需要提供越来越丰富的在线体验。Web 开发人员需要掌握在平衡营销需求的同时提供站点性能的最佳方法。

## **基于用户体验的优化**

开发人员需要了解图像优化如何影响用户体验。没有人质疑向最终用户提供最佳质量图像的目标，但具有挑战性的部分是“最佳质量”的主观程度和范围。

首先，需要注意的是，质量可能会因是否使用内容交付网络(CDN)来交付图像、连接速度和使用的设备而异。例如，一台超频的游戏台式机，通过硬连线的高速互联网连接，从本地服务器提供图像，将提供与智能手机完全不同的体验，智能手机早就应该升级漫游信号。此外，向*移动*设备传送*桌面*图像会导致网站延迟和用户因过度下载而受挫。另一方面，将用于移动设备的图像传送到桌面会导致像素化的图像，这将使观看者不满意。

至于设备，不同的屏幕尺寸意味着不同的观看体验。在电脑屏幕上观看网站上的广角镜头，会比 2×5 英寸的手机显示更多细节。例如，以海滩为背景的酒店风景照片可以在计算机屏幕上清楚地显示酒店名称，但由于太小，在移动设备上看不清楚。但是，由于越来越多的人使用移动设备访问数字内容，这将有利于 web 开发团队确保图像通过焦点和缩放功能服务于预期目的。

## **基于洞察力的交付**

一旦开发人员知道了他们在用户体验方面的目标，他们就需要一个计划来交付尽可能高质量的体验。如上所述，最高质量的图像不一定转化为最高质量的体验；因此，开发人员根据不同的用户需求来配置他们的交付系统是很重要的。开发者可以从收集关于他们的用户以及他们如何访问内容的准确信息开始。除了网络条件和屏幕大小，用户体验还会受到访问者使用的浏览器、操作系统和设备的影响。收集真实用户数据可以提供所需的洞察力，以便向正确的用户提供正确质量和大小的图像。

更复杂的是，许多浏览器和设备环境都有不同于标准格式的本机图像格式，如。png 或. jpg，比如苹果电脑和设备都支持 JPEG 2000，而微软有一种专有格式叫做 JPEG XR。这些格式为交付提供了更好的图像压缩，这意味着 web 团队可以使用更高质量的图像，而不会牺牲更快的加载时间或带宽。然而，它们受限于特定环境的事实要求 web 团队创建所有变体衍生产品，存储多个副本，并开发逻辑以将正确的格式交付给适当的浏览器和操作系统。

## **每天全天自动化**

鉴于 Web 团队和开发人员在交付图像时面临的挑战，如互联网速度、屏幕尺寸、设备性能、操作系统和浏览器的各种组合，他们可以从自动化图像优化决策中受益。CDN 云提供商的自动化还可以将决策逻辑(可能会占用大量 CPU)从主服务器上卸载下来，从而加快整体响应时间。

开发人员还需要了解图像如何在用户设备上加载和显示。这意味着他们的工作在交付后还没有完成。拥有这种水平的洞察力将有助于识别瓶颈并优先优化图像。拥有这个选项的自动化服务将最有可能帮助 web 团队。

Web 开发人员面临着越来越大的压力，以满足积极的营销重点。质量和性能可能看起来不一致，但是通过评估图像需求中的所有因素，web 团队和开发人员可以在不牺牲质量的情况下构建提供令人惊叹的图像驱动的用户体验的网站。

— [查尔斯·崔](https://devops.com/author/charles-choe/)