# AWS 市场现已推出 Sysdig

> 原文：<https://devops.com/sysdig-now-available-on-aws-marketplace/>

### *Sysdig 解决方案帮助企业监控和保护云原生应用*

**三藩市，2018 年 11 月 14 日**–[云原生智能公司 Sysdig，Inc.](http://email.prnewswire.com/wf/click?upn=TwIh0OIjG8BOSB67uKqqj0cJ2bVH4bQW33-2FpaS6d7dE-3D_nMfez5HLAZzmkJQOdusfRdqbzKHy-2BE-2Bf-2Fbom4vMhmpL1bnvba0kv-2Fg1oe8s6Fw4rYAuOib5yK6h0GQ41BCGRLQFp94PbgEoyK6UWdUCd4t3bV7-2Bz-2F2tzeDT-2BL-2FbwohAVnimkIOvdfXlWVY5h-2BBSnFqzy9TCcpHAJOOR1dCgMI9pr9hgunYyb16Ro9gcefrSxLruQ-2FT161Z3Xx0ciGHSVlFPdtURzNep2eOkj7yDXlTPQUjxCjxMbtvyplu7qntNcTOw8tQyr0gJ9q-2F8Duq3UfCk0mYh-2FoA343Go3JVs-2FTmBRg-2F0cY1xu5E33t7iHINt3) 今天宣布，Sysdig 在亚马逊网络服务公司 [(AWS) Marketplace](http://email.prnewswire.com/wf/click?upn=sVsd95kajxzItiA-2FwiaEUlDzVROOB7JRmwQWYvhMrtYtJ2NMeOxwmiecKpAywvF8FETKLquI74YgrPqiot2PPJ3mnqYJDMiiNwMzmxRkApSjO6AVza9c4PDsLKFJ9fas_nMfez5HLAZzmkJQOdusfRdqbzKHy-2BE-2Bf-2Fbom4vMhmpL1bnvba0kv-2Fg1oe8s6Fw4rYAuOib5yK6h0GQ41BCGRLQFp94PbgEoyK6UWdUCd4t3bV7-2Bz-2F2tzeDT-2BL-2FbwohAVnimkIOvdfXlWVY5h-2BBSnFqzy9TCcpHAJOOR1dCgMI9qAiRKyKuXaQayBhztO9LN9knxDVLKvGBtOlH9Wv-2BSp1hvMJV79IVMdbxPCAA4-2BptIOMJ6uN18oOpxIH0O1xNBNso-2FwEXYvG-2F0SK3LablDDOg7hOsB-2F-2BDLwCIy9YmlGI-2BN5gDP-2BW9m6rWQSI16PfXVt) 上线。AWS 客户现在可以直接通过 AWS Marketplace 购买和部署 Sysdig Monitor、Sysdig Secure 以及整个 [Sysdig 云原生智能平台](http://email.prnewswire.com/wf/click?upn=4RGWd6n4luf5R48nxpgPJHymOq8P-2Fm27l6plMNZ883aRsBSoxxkvTPbQYbh-2BGzbT_nMfez5HLAZzmkJQOdusfRdqbzKHy-2BE-2Bf-2Fbom4vMhmpL1bnvba0kv-2Fg1oe8s6Fw4rYAuOib5yK6h0GQ41BCGRLQFp94PbgEoyK6UWdUCd4t3bV7-2Bz-2F2tzeDT-2BL-2FbwohAVnimkIOvdfXlWVY5h-2BBSnFqzy9TCcpHAJOOR1dCgMI9qOxerH6-2BJePn4YtyPztthmRUMQbmUdrxZyd51b3PkdEowaTcCWNL-2B7JHFs-2FQcTSlYPIC05oQRLFbP2-2FewhTmD-2BLFETi1u-2BpL9DjbSkutt6oBTaNgboNJFenniVH1iAN04fkkAVHhYai9H0UNyUCnwq) 。Sysdig 创建了第一个将容器安全、监控和取证与本地 Kubernetes、Prometheus 和 AWS 服务统一起来的平台。

选择通过 AWS Marketplace 购买 Sysdig 的企业可以放心地知道，这两者可以轻松地一起部署，并且他们可以通过简化任务(包括采购和计费)来节省时间。这一声明是在 Sysdig 被认可为 AWS 合作伙伴网络(APN) 的 [高级技术合作伙伴之后发布的，表明了两家公司继续合作的承诺。](http://email.prnewswire.com/wf/click?upn=4RGWd6n4luf5R48nxpgPJCyUcBp4mk-2Bo55J7cQNQj8HEaygU1VEsceOR9mmyAf5ZAQILrHB-2FATjSQKZccj9UIc8FZKmtXEXF-2FVnOHlNaYws-3D_nMfez5HLAZzmkJQOdusfRdqbzKHy-2BE-2Bf-2Fbom4vMhmpL1bnvba0kv-2Fg1oe8s6Fw4rYAuOib5yK6h0GQ41BCGRLQFp94PbgEoyK6UWdUCd4t3bV7-2Bz-2F2tzeDT-2BL-2FbwohAVnimkIOvdfXlWVY5h-2BBSnFqzy9TCcpHAJOOR1dCgMI9qv8xwXitiUBVZYRBFFfpeD3n9hfIAmszkllFSgP8ht2dEEYSKgxEzaysqGaVGH7OIWpDxCDXdjVzRLlWYQDn0kJiY9enGiK0CwvO0wZrQpSxFR5fgjTZWkG9jILNYEw6SxUc16iOhcKGiex2uS2-2B0-2F)

亚马逊网络服务公司 AWS Marketplace and Catalog Services 总监 Garth Fort 表示:“我们的客户需要成熟、易用、可靠的 SaaS 解决方案来保护他们的环境，并防止停机或中断。像 Sysdig Cloud-Native Intelligence Platform 这样结合了安全性和监控的解决方案可以简化云原生操作，我们很高兴将它们的可用性扩展到使用 AWS market place 的 190，000 名买家。”

为了成功部署基于云的基础架构，企业需要能够在真实的大规模部署中监控和保护其应用程序。有效的容器安全和监控依赖于响应团队能够在开发期间和活动容器中快速检测、分析和响应威胁——从检测、补救到取证。

Sysdig 在容器、主机和应用程序级别进行监控和保护，所有这些都是从一个低资源、单一的检测点进行的，这比其他方法提供了更多的数据。随着企业继续将业务关键型工作负载迁移到 AWS，以利用云原生架构的规模和灵活性，Sysdig 可以帮助企业避免常见的运营难题，使迁移和生产管理更加轻松。通过将 Sysdig 与 AWS 配对，客户可以获得对其环境的全面了解和保护，包括应用程序、服务和混合环境。

“这是我们推动容器和微服务采用的又一步。Sysdig 首席技术官洛里斯·德吉奥安尼说:“Sysdig 能够帮助企业利用现代环境，让用户访问必要的数据来了解他们的环境，然后在出现问题时采取行动。“这种运行在 AWS 上的新解决方案从头到尾简化了 AWS 用户的流程，因此在云中运营的企业可以专注于提供理想的客户体验，而不是跟踪和解决问题。”

Sysdig 将在即将于 2018 年 11 月 26 日至 30 日在拉斯维加斯举行的 AWS 用户大会 AWS[re:Invent](http://email.prnewswire.com/wf/click?upn=cKr4DjkKJVzO-2BE8KwSI6uiOEH5tozKZWfwd-2BFvaWXB41ikOVBGrsnaPiPOYXQz3c_nMfez5HLAZzmkJQOdusfRdqbzKHy-2BE-2Bf-2Fbom4vMhmpL1bnvba0kv-2Fg1oe8s6Fw4rYAuOib5yK6h0GQ41BCGRLQFp94PbgEoyK6UWdUCd4t3bV7-2Bz-2F2tzeDT-2BL-2FbwohAVnimkIOvdfXlWVY5h-2BBSnFqzy9TCcpHAJOOR1dCgMI9rKZLDo4oe2ZhkkezsVk5qCrSFOKgs9m2cjoGWtP1tqGvY3-2FD0M2zkVpwOQwUDgX1iQL2fqFVAULESeQAxs7A6Qgk7KOCflmY-2BKScbCeZd2HAGYleGT-2F0aE0YwtW7Er8Z6BVrOYWZCqp3ijJlXnEg-2B9)2018上展示 Sysdig 云原生智能平台。来见见 Sysdig 团队，详细了解 Sysdig 如何与 AWS 和其他 APN 合作伙伴合作，以使现代架构更加可靠和安全。

**关于 Sysdig**
Sysdig 是**云原生智能公司。**

企业依靠 Sysdig 来交付可靠、安全的容器化应用程序。我们创建了唯一的统一平台，在微服务友好的架构中提供集装箱安全、监控和取证。我们的开源技术已经吸引了超过 100 万的开发者、管理员和其他 IT 专业人士，他们都在寻求对应用程序和容器的深入了解。我们的云原生智能平台可监控和保护数百家企业的数百万个集装箱，包括财富 500 强企业和网络规模的酒店。在了解更多