# 敏捷软件开发背后的心理学理论

> 原文:[https://devo PS . com/psychological-theory-behind-agile-software-development/](https://devops.com/psychological-theories-behind-agile-software-development/)

作为一名软件工程师，我在社会服务领域工作了近 20 年，包括在美国和平队、儿童保护服务机构、芝加哥公立学校和政府机构的缓刑和假释项目中工作，在进入硅谷之前，我发现帮助我轻松过渡的是我的团队的回顾会议和资深工程师的个人支持。

这篇文章试图利用我的临床心理学背景来理解实践的心理学理论，我相信这些理论推动了任何软件开发团队的反思实践的成功。

## **敏捷软件开发**

当我加入 PagerDuty 时，我立即被敏捷软件开发的实施、“你构建它，你拥有它”的理念、对客户关注的支持以及公司和个人工程师在当今软件市场发展所必需的其他多样化经验所打动。然而，我特别被 PagerDuty 对敏捷宣言 [的最后一条原则](http://agilemanifesto.org/principles.html) 所吸引:“团队定期反思如何变得更有效，然后相应地调整和调整其行为。”在 PagerDuty，我们称之为回顾会议。

我们的回顾会议很好地体现了最佳实践的社会和心理理论，我意识到这样的会议可以帮助工程师，特别是那些发现社交互动具有挑战性的工程师，成为具有人际软技能的模范领导者。

## **心理治疗实践理论**

由于许多软件行业的人可能已经熟悉了回顾会议，让我们直接进入反射实践背后的心理学理论，而不是回顾是如何实际实现的。我将关注的主要实践理论是精神分析、脆弱性、变化阶段、恢复性司法和系统理论。

### 心理分析

所有心理治疗实践的基础是某种类型的内省，客户和治疗师共同参与理解。最值得注意的是，精神分析试图发现和解释过去，无意识或未知的思想，情感，冲动和记忆，这些都影响着客户的思想，感觉，行为和整个生活。

与精神分析类似，成功的回顾实践反映了个人和团队过去的想法和行为，使所有团队成员意识到可能只有某些个人知道的事情。在西格蒙德·弗洛伊德的作品中，自由联想允许个人表达任何想到的东西，而无需审查甚至组织。工程团队可以采用这种方法，通过只公开某些信息并阻止经理参加会议来鼓励自由和未经审查的口头和书面交流。

### 弱点

随着最近 TED 演讲的流行，许多人已经了解了布琳·布朗博士关于脆弱性的研究。布朗博士讨论了人类经历中所有领域的联系的力量，以及具有最强联系感的人如何相信他们值得健康的人类联系，这增加了通过冒着被他人拒绝的风险保持真实和脆弱的勇气。

在软件开发中，反思实践有可能培养一个拥抱、尊重和支持每个成员的弱点的团队。根据布朗博士的理论，当反思实践支持成员克服脆弱感时，团队会变得更团结、更有生产力和创造力，例如被解雇、不受尊重、不受重视或面临影响技术输出、工作表现和生产力的困难挑战时带来的不舒服的感觉。相反，健康的回顾实践拥抱并接受不确定性、团队责任和失败。

### 变化的阶段

借用脆弱性理论，个人调整习惯性行为所需的改变阶段的理论是相关的，因为回顾会议应该提供一个根据需要“调整和调整行为”的氛围。这种模式与针对从创伤和成瘾中恢复的个人的 12 步支持小组的许多成功相关。这也帮助我理解了为什么我目睹了这么多人不断回到适应不良的行为。12 步计划和其他改变理论表明，要做出积极的改变，个人需要接受并摆脱否认，理解他们有问题的和难以管理的行为。

如前所述，健康的回顾会拥抱不确定性和失败，允许支持环境中的个人面对和接受需要适应的行为。否认可能是自我保护的一种形式，尤其是对于那些认为自己无力做出改变的人来说；然而，如果回溯团队没有适当的技术来面对需要改变的不适应行为，否认也将导致许多软件工程团队进一步的问题行为。

### 恢复性司法

恢复性司法实践模式侧重于罪犯和受害者(有时是他们各自的社区)就如何应对侵权行为达成一致，这将恢复所有有关各方的平衡。关于恢复性司法理论的更多内容，你可以阅读由西方司法&预防研究中心出版的学校恢复性司法模式研究综述。

虽然(大多数)工程团队没有处理过犯罪活动——这是恢复性司法模式的主要使用案例之一——但在处理导致团队生产力或情感福祉受到干扰的事件时，他们仍然可以展示恢复性司法理论的某些组成部分。作为“和平圈”小组的主持人，我参与了恢复性司法模式的工作，该小组有规划所有成员都支持的可操作项目的大纲，并让每个人负责在即将举行的回顾会议上跟进这些项目。通过关注重复发生的事件或具有最大影响和最广泛后果的事件，团队可以优先考虑所有参与者的包容性，这也是社会公正模式的必要条件。健康的回顾会对团队的目标达成共识，并帮助那些有分歧的人找到接受团队规范的方法。

### 系统理论

系统理论，通常被认为是社会工作的基石，认为一个人的心理和行为经常影响个人的家庭、社区、工作和其他社会系统，并受其影响。我来自芝加哥，这个城市的人口大约有 30%是非洲裔美国人，30%是西班牙裔美国人，我被告知，我所在的白人多数群体是如何实施影响少数群体生活的社会和系统因素的。

为了帮助理解系统理论，考虑黛博拉·普洛特洛-斯蒂思博士关于暴力的研究，该研究将当前的黑人城市暴力与亚历山大·汉密尔顿在决斗中死亡 相提并论。她讨论了改革白人男性纠纷解决方式的所有因素(如财富、法律顾问、权力的替代手段和刑事司法干预)是如何完全不为黑人青年所用的。事实上，自从内战以来，白人和黑人家庭之间的 [净资产差异已经增加](http://apps.urban.org/features/wealth-inequality-charts/) 。尽管大多数人认为在平等和公民权利方面取得了进步，但与白人相比，深色皮肤群体的财富相对较少。

这些观察很重要，因为它们提供了个体行为的系统背景，而个体行为主要归因于个体的自主性。许多制度将继续保持不变，如果它们的规范被归因于个人行为，并且现有的政策不受质疑的话。虽然个人经常因为他们的行为受到指责，但是回顾会议承认团队影响个人行为，并且整个团队对系统和个人经历负责。成功的回顾会议将为团队提供改变系统的机会，而不是将系统改变的责任放在任何一个人身上。

— [约翰·科尔曼](https://devops.com/author/john-coleman/)