# DevOps Chat:使用流入数据工具的 Evan Kaplan

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-instrumentation-with-inflow-datas-Evan-Kaplan/](https://devops.com/devops-chat-instrumentation-with-influx-datas-evan-kaplan/)

influence Data 的首席执行官埃文·卡普兰(Evan Kaplan)是一位深谙科技之道的人。在一生的经历中，他发现并管理了几家成功的公司，从初创公司到公共实体，Evan 有着辉煌的成功记录。

流入数据是卡普兰的另一个成功。基于开源的 InfluxDB，该公司今天拥有超过 200，000 名用户。

在本次 DevOps 聊天中，Evan 和我讨论了当今的系统工具，以及大数据和速度对开发人员和堆栈中的每个人意味着什么。这是一个与 15 或 20 年前截然不同的世界。

像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/515781342&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/515781342&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

## 副本

艾伦·希梅尔:嗨，大家好，我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔，您正在收听的是另一个 DevOps 聊天。很高兴加入这一集的 DevOps 聊天，实际上，是一个在我家附近长大的人。我们彼此认识——嗯，我们很久以前就不认识对方，但是我们来自一个非常小的集中区域——很多人，你知道，我们从那个区域认识，但是，不管怎样，InfluxData 和 North Woodmere 的首席执行官 Evan Kaplan。埃文，欢迎你。

埃文·卡普兰: *【笑】*谢谢你，艾伦。谢谢你邀请我。期待 _ _ _ _ _—

我的荣幸。埃文，从北伍德米尔来这是一次漫长而奇怪的旅行。你为什么不给我们的观众介绍一下你的背景和你的旅程呢？然后我们将进入-

**卡普兰:**对。当然可以。当然可以。对我来说很久了。如果你们有人不知道，那是纽约市的一个郊区，就在肯尼迪机场附近，我们都是在那里长大的。我奇怪的旅行把我带到了西雅图，在那里我完成了大学学业，并做了多年的攀岩向导。然后在航空航天领域工作，并成立了一家公司，这是第一家开发基于 SSL 的 VPN 的公司，名为“Aventail”，早在 90 年代中期。_____ 穿过泡沫。经营一家名为“iPass”的上市公司，大约两年半前，他遇到了潮人的创始人保罗·迪克斯(Paul Dix)。保罗和我真的联系到了他的愿景和他正在做的事情，我们一起合作，开始从当时的 25 名员工增加到现在的 100 多名。所以成长很快。

**Shimel:** 好东西。好东西。Evan，我假设我们的大多数观众至少听说过 InfluxData，但是，对于那些已经听说过或者还没有听说过的人来说，只是为了设定一个水平集，请告诉我们 InfluxData 是做什么的。

Kaplan: 是的，InfluxData 是一个基于时间序列的开源数据平台。这是领先的时间序列平台。时间序列是数据库、数据类别中增长最快的市场。因此，我们的创始人保罗在 20 年前启动了流入——我想是在 2013 年末。它在 GitHub 上获得了很多赞誉。这是一个非常受欢迎的项目，从那时起，它急剧增长，从大约——我不知道——1000 个网站运行它，到今天，我们接近 20 万个网站运行它。

**Shimel:** 哇。

卡普兰:而且，你知道，大多数大型全球 2000 强企业都在某个地方运营 it，所以。

Shimel: 那真是令人印象深刻，伙计。那是值得骄傲的事情。Evan，我们可能会花 20 分钟的时间来谈论 Influx DB 及其发展情况，但我想深入一点，专门谈谈现代软件安装中的仪器仪表，以及现代软件工厂。“现代”这个术语已经变成了一个包罗万象的流行词，如果你愿意的话，可以称之为狗哨，因为当我们谈论诸如敏捷、开发运维、无服务器和微服务以及所有这些我们今天看到的软件编写、管理和部署的方式时。埃文，如果你愿意的话，请跟我们谈一谈。你对此有何看法？

**Kaplan:** 是的，所以我认为我们——我们是在这个行业中成长起来的，追溯到几十年前，系统监控或仪器仪表的常见神话是，你会从 HP OpenView 或 CA 购买一个软件包或一个大型机管理软件包，你会购买一个监控服务软件包。它们非常昂贵，而且在很大程度上是水平的，您需要实现它们。在过去的十年里，在 DevOps 革命期间，这种东西已经断裂，你已经看到 Splunk 和 Elastic 等公司兴起，以开源的方式处理现代工作负载。现在，如果你看一看 DevOps world，大多数解决方案都是由开源模型主导的。

如果你看看现在人们真正关注的技术发展水平，你会发现，把你带到日志和日志视图的革命，以及日志的整合，已经越来越接近度量和事件。我所说的“指标和事件”是指这些复杂系统的实时工具。它们不仅仅是属于 DevOps 的软件系统，所以–这些是显而易见的，但它们也是硬件系统；它们是很多东西。所以现在发生的是人们想要看到这些复杂的系统，他们想要与它们实时互动，因为描述这些系统的唯一方法就是观察它们的实时行为。艾伦，你知道，“可观察性”在这里已经成为一个关键词。可观察性通常意味着实时，意味着度量和事件；这并不意味着冗长的日志。

因此，我们正在努力帮助开发人员，特别是价值链上游的架构师和首席技术官，将仪器仪表或遥测技术内置到这些复杂系统中，以便他们可以实时查看这些东西。正如您所猜测的，这种情况下的数据负载高得离谱。在这些系统中，你在谈论每秒几亿个点，你在谈论近实时地可视化这些点，你知道，近实时地控制循环。你说的是这种下一代，没有更好的说法，系统仪表和管理。

Shimel: 当然可以。埃文，如果我能打断你一下，你知道我发现什么有趣吗？我们正在讨论建立这个仪器，给人们以洞察力，我们给谁以洞察力？你提到了开发人员、经理、架构师和首席技术官等等，但你没有提到运营。那是——

**卡普兰:**对。是啊。

**Shimel:** 你知道，这是不是有点——我不知道这是不是弗洛伊德学说，或者只是对当今世界的洞察。

卡普兰:你知道，离散行动，对吧？这个独立的运营角色正在发生变化，对吧，变成了你显然要涵盖的内容，也就是这个 DevOps。因此，我们对大公司，如 IBM、思科、SAP、特斯拉和 PayPal 等公司如何采用我们的平台的看法，一直是从开发人员或开发人员开始的。所以我们倾向于认为“让它对开发者来说超级简单，对吗？让他们的时间价值降到非常非常低，然后它会上升，并被视为一个完整的运营系统。”所以我们倾向于从开发者开始考虑。并不是说运营人员不相关，他们非常相关，只是当我们进入一个大的机会或业务或类似的东西时，它通常来自于一个开发人员，他发现他可以相对快速地插入他的代码、他的服务、他的产品。

**Shimel:** 明白了。我要告诉你一些事情，回到你之前提到的，数据的绝对数量和加速度，对，所以，不，是数据量和速度。随着自动化及其带来的一切，它很容易超过人类的能力，很多时候，保持在它的顶部，所以你几乎需要建立自动化，机器学习，人工智能到这些类型的仪器中，你把人类真正需要看到，触摸或做出决定的东西带到他的注意中，因为现在有太多的东西正在呼啸而过。

Evan，在过去的一两周内，我可能进行了几次讨论，试图想起我的一个朋友，他是 ScienceLogic 和另一家名为“Ravel Systems”的公司的首席执行官；我在安全部门的一些朋友刚刚推出了一个叫做“颠覆行动”的东西他们都在谈论这个术语，“AIOps”

**卡普兰:**对。是啊。

**Shimel:** 我想知道这和你所说的仪器仪表有什么关系吗？那在哪里合适？我们如何解释大数据的本质？

**卡普兰:**是的，我认为，首先，绝对是。所以，如果你想一想——这个旅程。让我们称之为所有这些的最终状态是真正的自治，这是非常罕见的，事实上，几乎从来没有过，对吗？但是，如果最终目标状态是真正的自治，那么这个过程会是什么样的呢？看起来，首先，也是最重要的，顺便说一下，在我们职业生涯的早期阶段，我们跳过了很多东西，事实上，它是仪器仪表，是遥测技术。无论是运送产品或服务还是类似的东西，遥测技术总是事后才想到的。现在，将仪器成本降低到如此低的能力，以至于看到正在发生的事情并创建数据的能力——不仅仅是“人类”看到的那样，而是创建数据——已经发生了巨大的变化。

所以，如果你跟随这个旅程，你会从仪器开始；你去观察；你以“我观察过这类事情，不管是不是通过人工智能能力”的形式走向自动化。我建立了控制回路，因为我观察到了它们，所以我建立了控制回路来保持它处于相对静止状态。对吗？敬自治。”所有这些——最后两步，对，甚至最后三步——都涉及某种形式的机器处理学习，无论是机器学习还是人工智能，或者叫它什么，但所有这些都变得越来越复杂。但这意味着，正如你所说的，每秒钟接收数百万、数亿个点，在某些情况下是数十亿个点，对吗？

**Shimel:** Yep.

**卡普兰:**想想吧。现在，与 20 年前使用 CA Unicenter 产品进行服务器管理相比，这是一个完全不同的世界。

***【笑】*退一步说。**

****卡普兰:**对吧？**

**是的，我听到了。我是说，真的是。如果我们运送——你知道，如果我们能做到——如果我们能运送一个人从不久前，埃文，一个小时或 _ _ _ _ _ _ _ _ _ _—**

****卡普兰:**否否**

**从 1997 年到 1998 年，对吗？我在帮助一个早期的 ASP，Interliant。我们在建设——开放数据中心，管理 Lotus Notes 和 PeopleSoft 等。**

****卡普兰:**对。**

****Shimel:** 如果我可以带一个 NOC 的人去那里，向他展示今天的速度，以及我们实际上拥有遥测技术，并且我们实际上正在制造工具，使我们能够在那个水平上进行管理，这就像带一个来自殖民时代的人，向他们展示有车的高速公路。我的意思是，支持——**

**卡普兰:但是，艾伦，这些解决方案还没有出台。他们是一个巨大的 _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _-**

**Shimel: 不，这就是可怕的地方。是的，我提到了我的朋友，科学逻辑，我的朋友戴夫·林克。他说那是他的——你知道，他们做得非常非常好，他的东西只是取代了 Tivolis 和 Unicenters 以及那一代网络管理和系统管理。**

****Kaplan:** 如果我可以告诉你，早在 90 年代末，我也在构建一个 ASP，基于 Aventail、SSL VPNs、当时我们在 Netcool 上的地位，以及诸如此类的东西，_ _ _ _ _ _ _ _ _ _-**

**Shimel: 网酷是一个新项目，对吗？**

****卡普兰:**对。**

****Shimel:**IBM 收购之前吧？这是当时一个很酷的新生。**

****卡普兰:**正是。如果我能告诉你，相对于网酷当年的做法，现在的人可以接受和做什么，以及区别，对吗？首先，他们可以免费做。忘记付费许可证。规模之大，数据收集之多，可视化之易，以及所有这些 _ _ _ _ _ _ _ _ _ _—**

**Shimel: 太惊人了。太棒了，伙计。太疯狂了。那么，埃文，让我们回到流入。所有这一切如何体现在您今天的业务中？**

****卡普兰:**对。所以没错。所以我们分两部分来看待我们的业务，对吗？我们将它视为软件的工具和数据收集，是下一代云软件的记录平台。我不需要向你们描述的是，如果在过去，它是一个 X Windows 终端与一个 Unix 服务器应用程序进行对话，那么今天，那里就没有“那里”了。有一个虚拟网络；虚拟机、容器和微服务正以指数速度增长。整个基础设施都是短暂的，因此监控和检测工作负载发生了巨大的变化。因此，我们业务的一个方面确实专注于这个机会，我们称之为业务的“开发链”，对吗？因为它通过 DevOps 的人进入组织，他们带来了潮流和工具。**

**另一边是 IoT，完全不一样。因此，虽然 DevOps 在很大程度上是指标驱动的，但物联网在很大程度上是事件驱动的。那是物理世界的仪器，对吗？因此，我们的手表、衣服、医疗保健、汽车和住宅都装有传感器。通过它涌入的大量数据正在推动整个其他系统进入业务领域。虽然我们过去大部分时间都花在软件系统的管理上，但现在是软件和硬件的深度集成。很深。所以我们的业务大体上分为这两类。**

****Shimel:** 明白了。明白了。Evan，有什么——有什么关于《潮人》的新消息要和我们的观众分享吗，或者——**

****Kaplan:** 你知道，我们几乎一直在定期向社区发布内容，所以目前我没有什么消息可以分享。我们可以在三、四周内达成共识。我们有我们的大涌入日活动。我们将在那里发布一些公告，但你可以期待我们建立越来越复杂的解决方案，允许人们在涌入的基础上完成他们的机器学习工作负载、他们的应用程序跟踪、他们的日志和指标、他们的资产管理。我们想要的是人们把我们作为记录所有这些指标和事件的平台。**

****Shimel:** 你知道，我们生活在一个有趣的时代，我迫不及待地想知道这一切将会如何发展，所以我们已经没有时间了。正如我提到的，15 到 20 分钟过得很快。**

**卡普兰:是的，确实如此。**

**Shimel: 你几乎从未——你知道，事情就是这样。但是，艾凡，谢谢你加入我们。Evan Kaplan，InfluxData 首席执行官。你知道，所以，三、四周后，你的活动就要开始了；也许我们会让你回来。我们可以再多谈一点。我们正在做一个大的-我甚至还没有宣布，但我会在这里和你一起宣布-我们将在 12 月 18 日做一个大型的虚拟活动，名为“预测 2019”，我们将-**

****卡普兰:** *【笑】***

**希梅尔:是啊。我们将打开水晶球，询问许多专家和所谓的专家，他们对 2019 年的预测是什么。也许我们可以让你回来，我们可以做一些水晶球凝视。**

**卡普兰:那太好了，艾伦。总是很荣幸。总是很荣幸。**

**席梅尔:好吧，我的朋友。**

****卡普兰:**祝你愉快。好吧。**

**北伍德米尔和 InfluxData 的埃文·卡普兰，感谢你成为我们本期 DevOps Chat 的嘉宾。我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔，您刚刚听到的是另一个 DevOps 聊天。祝你愉快。**

****卡普兰:**保重。**

**— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)**