# Semaphore 2.0 为各种规模的团队带来了持续的交付

> 原文:[https://devo PS . com/semaphore-2-0-bring-continuous-delivery-to-teams of-all-size/](https://devops.com/semaphore-2-0-brings-continuous-delivery-to-teams-of-all-sizes/)

自 2012 年成立以来，Semaphore 一直致力于使代码测试和部署成为一个快速而简单的过程。基于云的渲染文本 CI/CD 平台使用户能够在几分钟内启动并运行，该公司声称这至少是其他产品的两倍。

该公司将于 11 月 6 日发布 Semaphore 2.0，这将扩展该平台以实现连续交付，该产品允许任何规模的团队使用定制管道自动化任何连续集成或连续交付工作流，因此用户可以按照他们喜欢的方式建模他们的 CI/CD。最新版本还更好地支持容器的 CI/CD，使用户能够在容器环境中使用 Docker 或 Kubernetes 工具进行构建。Semaphore 2.0 的其他特性包括支持 YAML 文件和命令行界面，因此团队可以更轻松地管理大量项目。

Rendered Text 的创始合伙人 Marko Anastasov 和我谈到了 Semaphore 的最新版本，以及他对持续集成和持续交付空间的想法。请继续阅读他的见解:

***能不能先说一些关于信号量的背景？创造它的催化剂是什么？*T3】**

我们公司是敏捷软件开发实践的早期采用者，包括测试驱动开发和持续部署。我们依赖于像 GitHub 这样的基于云的产品，这些产品使用简单，使软件开发更容易。

然而，当涉及到实现持续集成时，我们就不走运了。我记得我花了几天时间为我们的一个项目安排詹金斯。我们看到了让它变得快速和可扩展是多么昂贵和耗时。感觉好像通过不断地验证我们的代码，我们在做一些错误的事情。开发人员需要在几分钟内建立一个快速的功能性 CI 流程，而不用担心它是如何工作的。

***2.0 版本有什么值得一提的新功能？*T3】**

Semaphore 2.0 旨在支持任何规模的组织中的连续交付。以前，像其他托管 CI/CD 服务一样，Semaphore 专注于解决集成过程:构建代码和运行测试。交付特性是有限的，并且是为传统的 web 开发定制的。

这一次，我们问自己，在云原生计算时代，专注于速度和简单性的持续交付产品会是什么样子？我想强调三件突出的事情。

首先，为了使 DevOps 转型成功，我们需要自动化、可视化并加速我们组织中的所有软件开发流程。因此，Semaphore 2.0 的核心是无限可定制的代码管道，配置为代码，运行为服务。

第二，基础设施应该是短暂的，可以实时扩展。当 CI/CD 容量有限时，开发人员会在一天中的繁忙时间受阻。Semaphore 采用“只支付你所使用的”云模型，其中 CI/CD 资源自动扩展以支持团队的实际需求。

第三，我们无法管理我们无法衡量的东西。为每个项目和组织指定相同的度量标准是没有意义的。因此 Semaphore 允许用户选择自己的度量标准，定义自己的仪表板。

****你认为什么功能对用户影响最大？*T3】***

*在构建 Semaphore 2.0 时，我们非常小心，没有添加任何不必要的功能。所有部分都旨在相互支持，并提供和谐的用户体验。*

*例如，Kubernetes 并不是第一个在云中运行软件的解决方案，但它让厂商中立的云计算变得像描述你需要运行什么一样简单。类似地，开发人员现在可以描述他们需要的任何 CI/CD 流程，Semaphore 将立即以任何规模运行它。*

*在日常使用中，我希望用户喜欢通过命令行和自动缩放资源来控制。生产率的整体提升将产生最大的影响。*

*****Semaphore 增加对容器环境的支持有多重要？*T3】****

**容器是近年来开发栈中最大的变化。在向基于容器的软件交付的过渡中，许多团队需要维护他们自己的 CI/CD 基础设施，因为现有的解决方案都不够灵活或易用。这占用了向客户交付价值的宝贵时间。Semaphore 2.0 旨在支持基于容器的下一代云架构。**

******您对 CI/CD 市场的现状有什么看法，您认为它将走向何方？*T3】*****

**对于等式的连续积分部分，有许多选项可供选择。从托管解决方案到 DIY 解决方案，从专业供应商到为软件开发的每个方面提供基本工具的供应商，范围很广。我认为即将发生的转变是从基本自动化到优化。例如，Semaphore 在云的便利下提供裸机性能。当客户告诉我们，他们已经将其与我们的测试优化功能相结合，将构建时间从几小时减少到几分钟，这让我们非常高兴，因为我们知道这对他们的工作场所有着巨大的影响。**

**在持续交付方面，我认为成熟度较低，市场仍在发展中。到目前为止，开发人员需要基于复杂的开源工具和自我管理的基础设施来构建自己的解决方案。云供应商已经进入这一领域，但不是带着完整的产品，而是带着低级工具，这些工具给最终用户留下了许多需要管理的复杂性。下一阶段将是使整个 CI/CD 过程更容易和更容易。在 Semaphore，我们致力于实现这一目标。**

**— [夏琳·奥汉隆](https://devops.com/author/cohanlon/)**