# 埃森哲(Accenture)的新研究显示，向云的缓慢过渡可能会阻碍银行最大限度地利用新数字技术的能力

> 原文：<https://devops.com/banks-ability-to-maximize-their-use-of-new-digital-technologies-may-be-hindered-by-slow-transition-to-the-cloud-new-research-from-accenture-shows/>

**纽约；2018 年 11 月 5 日**——根据埃森哲(NYSE: ACN)的一份新报告，尽管大多数银行认识到在云平台上构建新的信息技术(IT)系统的优势，但许多银行向云过渡的速度缓慢，只有四分之一的银行拥有可靠的云采用战略。

这份名为“[云和清晰，埃森哲云就绪报告-银行业](https://www.accenture.com/us-en/insights/financial-services/tech-advisory-cloud-readiness-banking)”的报告基于一项针对银行业高管的全球调查，发现采用云对于银行快速增加新的在线服务、开发应用程序和改善客户体验是不可或缺的。接受调查的银行家期望通过采用云获得的最大好处是能够根据需要扩展和缩减其 IT 运营(77%的人提到)以及能够更快地启动应用程序(63%)；只有 49%的人认为节约成本是最大的好处。

然而，超过五分之二(43%)的受访银行高管表示，他们的银行缺乏云采用战略或仅开始实施基本的云实践，只有 26%的银行拥有埃森哲认为可靠的云采用战略，其中包括持续衡量效率以实现持续改进。

“为了推动增长，银行必须为客户提供一流的数字体验，而云是实现这一目标的核心组成部分，”埃森哲金融服务运营集团技术咨询业务负责人 Andrew Poppleton 表示。“云提供了银行使用大数据和分析来为客户确定最佳产品和服务，并快速开发和推向市场所需的容量和灵活性，这对于在这个数字时代与竞争对手保持同步至关重要。”

根据该报告，银行对云的最初关注传统上围绕基础设施相关的功能。调查发现，银行已经迁移或正在迁移到云的两个最常见的功能是灾难恢复(80%的受访者提到)和数据备份(74%)。银行在确定哪些遗留应用程序是早期迁移到云的良好候选方面也取得了进展，前三位是零售客户访问渠道，如电子邮件、移动电话、互联网和 ATM(65%的受访者引用)；外汇(60%)；和监管报告(40%)。

然而，该报告指出了银行广泛实施云的两个障碍:

*   现有的传统 IT 基础设施。几乎所有接受调查的银行高管都表示，他们预计向云的过渡将需要新的 IT 运营模式。事实上，超过三分之二(69%)的人打算以“双峰”方式运营，即维护关键的遗留系统和那些不容易在云平台上复制的系统，同时转移其他系统并在云中添加新的应用程序。
*   技能差距。尽管近 90%的受访银行家(89%)将负责云战略和管理的员工的技能和经验评为“成熟”或“先进”，但他们对自己团队管理云基础架构和应用的能力信心不足。具体来说，超过一半的人(55%)将他们团队的技能水平评定为“新手”或“没有管理云基础架构的经验”，40%的人对管理云应用程序的技能给出了相同的评级。

埃森哲金融服务技术咨询业务董事总经理 Chad Duncan 表示:“云为银行转变其产品和服务的概念化、开发、管理和销售方式提供了绝佳的机会，但如果没有合适的人才来推进云议程，这一目标就无法实现。”。“与此同时，我们的研究表明，许多银行仍然缺乏快速转向云的全面战略，导致部署受限。因为云是银行未来开展业务和发展的基础，所以现在是时候走出实验阶段，实施积极的云过渡战略了。”

**方法**
埃森哲研究调查了北美、南美、欧洲、非洲和亚太地区全球零售银行负责技术和信息安全的 35 位银行高管。这项调查是在 2017 年 11 月和 12 月期间进行的。