# 托马斯·布拉沃将从博通公司收购 Veracode 软件

> 原文:[https://devo PS . com/thoma-Bravo-to-acquire-vera code-software-from-Broadcom-Inc-nasdaqavgo/](https://devops.com/thoma-bravo-to-acquire-veracode-software-from-broadcom-inc-nasdaqavgo/)

合作将创建领先的独立网络安全公司，专注于在全球范围内提供应用安全测试

旧金山和马萨诸塞州的伯灵顿。、2018 年 11 月 5 日/美通社/ —领先的私募股权投资公司 Thoma Bravo 今天宣布，已同意以9.5 亿美元现金从 Broadcom Inc .收购下一代应用安全测试(AST)领先提供商 Veracode。目前，Broadcom Inc .的一个部门 Veracode 的 SaaS 平台和集成解决方案帮助安全团队和软件开发人员在软件开发生命周期的所有阶段发现并修复与安全相关的缺陷。该交易预计将在 2018 年第四季度完成，取决于通常和习惯的成交条件和监管批准。

此次收购巩固了 Veracode 的长期市场领导地位和创新历史，与 Thoma Bravo 的合作有望支持 Veracode 未来的运营和产品开发计划。

凭借广泛的语言、框架和测试技术，Veracode 应用安全平台提供了一种全面、可扩展的方式来管理整个应用组合的安全风险。利用广泛的安全测试和威胁缓解技术，结合来自全球企业中最具创新性的应用程序安全计划的最佳实践，客户可以通过将安全性深度集成到他们的软件开发生命周期中并启用 DevSecOps 流程来转变他们构建和购买软件的方式。Veracode 的应用安全平台获得了业界的一致认可。

“软件安全是公司在数字经济中竞争时面临的最重要的问题之一。Veracode 现任高级副总裁兼总经理 Sam King 表示:“我们很自豪我们的 SaaS 安全平台结合了多种应用安全测试解决方案，帮助我们全球的客户保护为其公司提供支持的软件，并使他们能够专注于他们的核心业务目标。”交易完成后，他将成为 Veracode 的首席执行官。“与经验证的安全软件投资者 Thoma Bravo 合作，有望扩大我们的市场覆盖范围，进一步推动我们的创新，使我们能够提供最广泛的软件安全平台，并使我们能够加速增长，这一切都使我们能够转变公司实现其软件安全目标的方式。”

“作为网络安全软件的长期投资者，我们对 Veracode 的创新速度和质量印象深刻，”Thoma Bravo 的管理合伙人 Seth Boro 说。" Sam King 和她的团队是经验丰富、久经考验的运营商，10 多年来致力于解决应用开发中的关键安全问题，并为快速增长的客户群提供一流的产品。我们很高兴能与 Veracode 领导团队合作，在这一坚实的基础上继续推动客户创新。”

保护该软件是发展数字经济的一个关键部分。Veracode 的纯 SaaS 平台旨在抓住这一市场机遇。Veracode 为各行各业的 2000 多家客户提供服务，包括近三分之一的财富 100 强企业，以及福布斯 100 个最具价值品牌中的 20 多个。

“在当今的数字经济中，几乎每个公司都在通过自己的数字化转型转变为软件公司。随着这些公司继续构建复杂的应用程序，其中许多包含敏感数据，应用程序本身也越来越成为更复杂和无处不在的网络攻击的目标。因此，应用程序需要在构建的第一天就考虑到安全性，我们认为 Veracode 的产品提供了一个巨大的、不断增长的市场机会。

Thoma Bravo 在网络安全软件领域拥有丰富的投资经验，迄今为止已经完成了 30 多家企业安全公司的收购，包括 SailPoint(纳斯达克: [SAIL](http://studio-5.financialcontent.com/prnews?Page=Quote&Ticker=SAIL) )、Barracuda Networks、LogRhythm、Bomgar、BlueCoat Systems、SonicWall 和 Entrust。该公司还在有效执行软件“开拓”和推动新创建的平台公司(包括 Digital Insight、McAfee、Kofax 和 Dynatrace)的增长和生产力方面拥有多年的经验。

柯克兰&埃利斯是托马斯布拉沃的法律顾问。

关于托马斯·布拉沃有限责任公司

Thoma Bravo 是一家领先的私募股权公司，专注于软件和技术支持的服务行业。凭借一系列代表超过 300 亿美元资本承诺的基金，Thoma Bravo 与一家公司的管理团队合作，实施最佳运营实践，投资增长计划并进行旨在加速收入和收益的增值收购，目标是增加业务价值。过去和现在有代表性的投资组合公司包括行业领导者，如 ABC Financial、Blue Coat Systems、Deltek、Digital Insight、Frontline Education、Global Healthcare Exchange、Hyland Software、Imprivata、iPipeline、PowerPlan、Qlik、Riverbed、SailPoint、网络安全管理软件产品、SonicWall、Sparta Systems 和 TravelClick。该公司在 T2、三藩市和 T4 都有办公室。更多信息，请访问[thomabravo.com](https://thomabravo.com/)。