# 价值流管理推动 Tasktop 在 2018 财年快速增长，订阅量较上年增长 95%

> 原文:[https://devo PS . com/value-stream-management-drives-task tops-fast-growth-in-2018 财年-订阅同比增长 95%/](https://devops.com/value-stream-management-drives-tasktops-fast-growth-in-fiscal-year-2018-with-95-percent-subscription-growth-over-prior-year/)

**加拿大不列颠哥伦比亚省温哥华市，2018 年 11 月 5 日**–[价值流整合的领导者 Tasktop](http://email.prnewswire.com/wf/click?upn=ZaqN1v6voaPwGIMbejyT6Dr6gbD-2BNOIaUZz0KgtOXYyrCyXy6xQpxSB0EBfNZdA8nhf2wVmbyDyCzoHc0BTsfpIul8elvYE929yWV3PFlLkCPmgk4OE3k19rYTFxfPTqFsGCzDUCC4XJAOV-2BVwSgAZOX1YNBvcZUWqHOYv-2FLi9BY6MtPqYEVfyGgpgOAtOjz4zLAmfjE6T8FuQsSfjrzYyQUXzmrbPOJN-2BUdp9RIw3ZJJozrFWVN7R-2F1x-2BJ7RCN095Z24eixoiICICkPMS54cQ-3D-3D_nMfez5HLAZzmkJQOdusfRdqbzKHy-2BE-2Bf-2Fbom4vMhmpL1bnvba0kv-2Fg1oe8s6Fw4ruupf5NOv55mlwIX02wDVg1KqKjENc6E82416c-2F5EQhL9H66Fcoaw1fupK-2FYPfW6ofYbiZU0SoCI46EDj9ykMxTWN07sffSe8NIFQrC9qCq-2FOVn-2BM5m0blQ1h2yzB0MDei5LS4gb-2FH0W7HWERxwHSx6mOR6j75gCkBzx7ksk2p1JUOlcUNPGPRCudvdAPtb97InS6Q7DswuW2eJY8x0jG41rbPiB6gVXS5faoWfsoPm9bb7T83uFymKWCZf2O9dGU) 今天宣布了 2018 财年(FY)的亮点——涵盖 2017 年 10 月 1 日至 2018 年 9 月 30 日的报告期。

该公司报告称，与上一财年相比，订阅量增长了 95 %,其他领域的主要收益包括:

*   来自其直接业务的新客户品牌增长了 25%
*   员工总数增长了 23%

Tasktop 总裁兼首席运营官 Neelan Choksi 表示:“我们的 Tasktop 集成中心已风靡市场，在大规模集成软件交付工具链、减少 75%的集成设置和 90%的维护开销方面为行业提供了无可估量的价值，这要归功于 Tasktop 创新的基于模型的集成。因此，我们的收入大幅增加，并在产品、员工和客户方面进行了进一步投资。除了我们的员工之外，我们还继续投资于 Tasktop 集成中心，这样我们的客户就可以使用点击式用户界面来快速轻松地配置复杂的集成，同时扩大对流程的了解，以帮助组织消除浪费。”

**加强管理团队**

在过去的财年中，公司增加了三项主要管理人员，包括:

*   Dominica DeGrandis 是看板流程领域的顶尖专家，她加入 Tasktop 担任数字化转型总监，在 DevOps 社区中帮助提升 Tasktop 的市场认知度，并帮助组织更好地了解、可视化和优化其价值流。
*   DevOps 思想领袖Carmen DeArdo 加入 Tasktop，领导其价值流管理咨询业务。作为高级策略师，DeArdo 致力于帮助客户体验从项目到产品的转变。

*   Tim Beditz 最近加入了运营副总裁的行列，他将为整个公司创建一个一致的支持计划，以便所有员工对公司有相同的基本了解，并在 Tasktop 向市场推出新产品时帮助提供经验和业务领导力。

**成长**

过去一年，医疗保健、金融服务、旅游、政府/公共部门、交通、电信、石油和天然气、教育、零售和汽车等行业的近 500 家组织成为了新客户。事实上，它的客户包括财富 100 强中的 43 家。

**客户成功**

Tasktop 在今年上半年成功实施了技术客户管理试点计划，并通过为客户成功部门配备人员来跟进这一成功。该团队的目标是与精选客户合作，为他们带来明确的技术倡导者和值得信赖的顾问，以确保其客户从 Tasktop 解决方案中获得最大价值。在第二项举措中，Tasktop 创建了一个新的 VSM 咨询业务，如上所述，由 DeArdo 领导。

**研究**

Tasktop 对 300 家最大的美国企业的研究显示，许多企业正在将流程自动化扩展到持续集成和持续交付(CI/CD)之外，以加快软件交付和上市时间。事实上，他们中的 40%在 CI/CD 之前的设计和开发阶段已经连接或计划连接四个或更多的工具。同时，70%的组织正在集成至少三个工具和四个工件。

此外，Forrester 2018 年 5 月的一份报告[(Christopher Condo 和 Diego Lo 朱迪切的《用价值流管理提升敏捷加开发运维》](http://email.prnewswire.com/wf/click?upn=ZaqN1v6voaPwGIMbejyT6Dr6gbD-2BNOIaUZz0KgtOXYyrCyXy6xQpxSB0EBfNZdA8nhf2wVmbyDyCzoHc0BTsfpIul8elvYE929yWV3PFlLkCPmgk4OE3k19rYTFxfPTqFsGCzDUCC4XJAOV-2BVwSgAZOX1YNBvcZUWqHOYv-2FLi9BY6MtPqYEVfyGgpgOAtOjz4zLAmfjE6T8FuQsSfjrzY3xz7anzLhEiVf379tmkPod2RAETVJKR4DrQjymySqYwX-2BmiwOVmoWqiFjokOWkLKw-3D-3D_nMfez5HLAZzmkJQOdusfRdqbzKHy-2BE-2Bf-2Fbom4vMhmpL1bnvba0kv-2Fg1oe8s6Fw4ruupf5NOv55mlwIX02wDVg1KqKjENc6E82416c-2F5EQhL9H66Fcoaw1fupK-2FYPfW6ofYbiZU0SoCI46EDj9ykMxTWN07sffSe8NIFQrC9qCq-2FATorEpV0ELkzEIc2EfZaDk3pBM2r4i9z9cTf5ZstIOEtjEIMVENwOSsm7BwCczwBxOvg3i126hcV6KKDhxHUEl-2FfJ6l5VLoyKM-2FD12dJ2T8UorQTUtKyIJ-2FuvQowesOSptxF6DbXV-2F9A3Kh2BB4ln))指出:“实践价值流管理(VSM)允许公司将其敏捷加开发运维(开发运维)开发环境变成真正的数字业务驱动力。有了 VSM，实施 Agile-plus-DevOps 的组织将更好地了解他们交付的价值、他们获得的效率，以及他们交付管道中每个软件产品进一步优化的可能性。”该报告进一步指出，“Tasktop 提供了跨广泛的 DevOps 工具的集成能力——这是一种核心的 VSM 能力，能够实现可追溯性、可见性以及人员、流程和技术之间的联系。”

2018 年 8 月，[Christopher Condo 和 Bill Seguin 撰写的《Forrester New Wave:价值流管理工具](http://email.prnewswire.com/wf/click?upn=ZaqN1v6voaPwGIMbejyT6Dr6gbD-2BNOIaUZz0KgtOXYyrCyXy6xQpxSB0EBfNZdA8nhf2wVmbyDyCzoHc0BTsfpIul8elvYE929yWV3PFlLkCPmgk4OE3k19rYTFxfPTqFsGCzDUCC4XJAOV-2BVwSgAZOX1YNBvcZUWqHOYv-2FLi9BY6MtPqYEVfyGgpgOAtOjz4zLAmfjE6T8FuQsSfjrzY-2FDbF9m58eC1wcMJNiLA3HHbH2VtDHSxVSGqzKbgr7TobsSDZw6WMWJcvnk-2FR2oUDw-3D-3D_nMfez5HLAZzmkJQOdusfRdqbzKHy-2BE-2Bf-2Fbom4vMhmpL1bnvba0kv-2Fg1oe8s6Fw4ruupf5NOv55mlwIX02wDVg1KqKjENc6E82416c-2F5EQhL9H66Fcoaw1fupK-2FYPfW6ofYbiZU0SoCI46EDj9ykMxTWN07sffSe8NIFQrC9qCq-2BAbmZXPQWKw-2FeoG-2B4jYJswXOgvhOYOppQ40FUQBRa2TLy9V8kjgPAUdOWtIKDMxjqjxTt5OR-2BliW2SVNeQdmdCvMllLYecRMNjTsmRHrLATYPs05HGWGHZVVW-2FOgpAr7x2jemSMuwE0erlDQorD9i-2B)》2018 年第三季度将 Tasktop 列为价值流管理(VSM)工具的强劲表现者。该报告指出,“Tasktop 最适合需要一流开发运维体系的公司。Tasktop 旨在整合和协调从构思到生产的整个 DevOps 体系的价值流，但它会将特定领域的工作留给其他专业工具。”

**产品**

在 2018 财年上半年，Tasktop 通过与 Intland 的 codeBeamer ALM 集成增强了其 Tasktop 集成中心，这是一种应用生命周期管理工具，使团队能够管理他们的需求、软件开发、测试和质量保证、风险管理、变体管理等。2018 财年的其他新连接包括 PTC Integrity、Git 和 Sparx Pro 云服务器。

Tasktop 继续跟随 ServiceNow 等合作伙伴的步伐进行创新，其伦敦版本增加了对客户 SAFe 4.5 计划的支持。Tasktop 的客户可以通过将 ServiceNow 连接到敏捷团队已经在使用的工具，如 Atlassian 吉拉和微软 Azure DevOps(以前的 Team Foundation Server)，立即采用这些新功能。

**奖项**

Tasktop 被提名到 IT 领域的 [2018 Ready to Rocket List](http://email.prnewswire.com/wf/click?upn=ZaqN1v6voaPwGIMbejyT6Dr6gbD-2BNOIaUZz0KgtOXYyrCyXy6xQpxSB0EBfNZdA8nhf2wVmbyDyCzoHc0BTsfpIul8elvYE929yWV3PFlLkCPmgk4OE3k19rYTFxfPTqFsGCzDUCC4XJAOV-2BVwSgAZOX1YNBvcZUWqHOYv-2FLi9BY6MtPqYEVfyGgpgOAtOjz4zLAmfjE6T8FuQsSfjrzYyqpMW1QjejB4bQWMX15tpd4vPfcjxaA0pkOXBVQludgttPxdGCetqjRCI1XuOU4DQ-3D-3D_nMfez5HLAZzmkJQOdusfRdqbzKHy-2BE-2Bf-2Fbom4vMhmpL1bnvba0kv-2Fg1oe8s6Fw4ruupf5NOv55mlwIX02wDVg1KqKjENc6E82416c-2F5EQhL9H66Fcoaw1fupK-2FYPfW6ofYbiZU0SoCI46EDj9ykMxTWN07sffSe8NIFQrC9qCq-2FXDOLtj6otyQsOy0Dvb1gdG2ptiZaj2o2VkMFnP9926kR58OaUC8XuZA9l-2FHNQsCTAaeRkb-2B6oJP-2FaSS6jZSAp6KM-2BUgyVuawbY8F1zetRFrN3sJA9wPIRrPU9vyup2yz2m-2F38RlA2BL1rb4VvnXdD) 。

**关于 Tasktop**

Tasktop 是价值流集成和管理领域的领导者，它自动化并可视化了软件交付价值流中的产品关键信息流，从最初的客户请求到交付，并通过客户反馈循环实现持续改进。大约 57 个与软件交付工具的集成使组织能够利用一流的工具网络，该网络还提供端到端的可见性和可追溯性。作为全球最具影响力的敏捷和 DevOps 转型的中坚力量，该公司的客户是金融服务、保险、政府和制造业的全球领导者，其中许多客户都在财富 100 强之列，包括全球前 25 大银行中的 11 家、前 6 大健康计划以及美国前 10 大保险公司中的 4 家。更多 Tasktop 的信息，请访问:[http://tasktop.com](http://email.prnewswire.com/wf/click?upn=ZaqN1v6voaPwGIMbejyT6Dr6gbD-2BNOIaUZz0KgtOXYyrCyXy6xQpxSB0EBfNZdA8nhf2wVmbyDyCzoHc0BTsfpIul8elvYE929yWV3PFlLkCPmgk4OE3k19rYTFxfPTqFsGCzDUCC4XJAOV-2BVwSgAZOX1YNBvcZUWqHOYv-2FLi9BY6MtPqYEVfyGgpgOAtOjz4zLAmfjE6T8FuQsSfjrzYzvhC-2FTnhzaY-2BIuXyRYr-2BTl9t-2FiUbSkHBbtB2KPtQJL5Ip7EBAu5yWC-2BywX6MtyVGw-3D-3D_nMfez5HLAZzmkJQOdusfRdqbzKHy-2BE-2Bf-2Fbom4vMhmpL1bnvba0kv-2Fg1oe8s6Fw4ruupf5NOv55mlwIX02wDVg1KqKjENc6E82416c-2F5EQhL9H66Fcoaw1fupK-2FYPfW6ofYbiZU0SoCI46EDj9ykMxTWN07sffSe8NIFQrC9qCq8Njb17XMLIULC44DeSO15IhiwI5u4jAWvEXV1rWGP6vz-2F4sN8lU5lw9wGAjs1dnx0IUaPBlGPnDJDDe-2FlEF-2BciuVYY-2F3pz2BHLszWZ8a7HJvY1MC-2BEv7D0XQXQTlKAOyZHsKlgXlxix4JiPQEPPXcd)。