# IBM 以 340 亿美元收购 Red Hat 将如何刺激 DevOps 的采用

> 原文：<https://devops.com/how-ibms-34b-bid-for-red-hat-will-spur-devops-adoption/>

IBM 提议的以 340 亿美元收购 Red Hat 的交易将对提高基于最佳开发运维实践管理混合云的编程方法的认知度产生直接影响。

国际数据公司(IDC)最近发布的一项调查发现，大多数组织(64%)已经在不同程度上采用了多种云。只有 7%的受访者表示他们已经构建了真正的混合云。然而，另有 24%的受访者表示，他们已经实现了跨多个云的高度互操作性。IBM 本周明确表示，其收购 Red Hat 的主要动机是利用一个万亿美元的机会，随着混合云计算的不断发展，这个机会将会显现出来。事实上， [IBM 认为 Kubernetes 集群将在推进混合云计算的发展中发挥关键作用](https://containerjournal.com/2018/10/30/ibm-hybrid-cloud-plan-for-red-hat-hinges-on-kubernetes/)。

但是，要让混合云计算站稳脚跟，企业 it 组织内部对开发运维的掌握程度显然也需要大幅提高。CloudBees 首席执行官 Sacha Labourey 说，事实上，混合云计算甚至可能不是最终的目的地。他指出，企业 IT 越来越多地由编程服务而不是平台来定义，这些服务需要编织在一起以驱动现代应用程序。但是，随着组织变得更加精通 DevOps，这些服务所在的位置变得越来越不相关，Labourey 说，并指出混合云计算的兴起将推动更多组织采用 DevOps，以使所消费的服务变得有序。

“在混合云中，将需要 DevOps，”Labourey 说。

Cloud Foundry Foundation 的首席技术官 Chip Childers 补充说，虽然平台仍然相关，但它们越来越多地隐藏在公开应用编程接口(API)的服务后面，Cloud Foundry Foundation 负责监管开源 Cloud Foundry 平台即服务(PaaS)环境的开发。使用服务的开发人员可能不知道服务在什么平台上运行。

“IT 团队正在建立在以前的抽象基础上，”Childers 说。

他补充说，一个组织的差异化能力将取决于他们所依赖的 DevOps 流程的成熟度，以便最有效地消费服务。

托管 IT 服务提供商 Ensono 的首席技术官蒂姆·比尔曼(Tim Beerman)表示，对 DevOps 专业知识的需求已经开始加速。他说，随着 IT 继续向由容器和无服务器计算框架支持的微服务转变，整个 IT 环境的复杂性需要更复杂的方法来管理整个环境。

但是，他补充说，“许多组织根本没有这方面的人才。”

当然，IBM 确信一旦它拥有了 Red Hat，更多的组织将会向 IBM Services 寻求专业知识。但与以往一样，IT 服务领域的竞争依然激烈。 [IBM 还押注它将提供管理平台，通过该平台混合云服务将得到统一](https://containerjournal.com/2018/10/17/ibm-employs-kubernetes-to-tame-multi-cloud-computing/)。但即使在那里，来自大大小小的竞争对手的竞争也将是巨大的。Rackware 等供应商已经在提供管理混合云的框架。

Rackware 的首席架构师 Todd Matters 说，虽然混合云计算仍然相对不成熟，但采用 DevOps 的组织将比其他组织走得更远。

“DevOps 绝对会成为混合云的关键部分，”他说。

它总是关于在人、过程和产品之间取得平衡。现在说 IBM 是否会收回收购 Red Hat 的 340 亿美元投资还为时过早。但这笔交易不可避免地会让人们更加关注更全面的 DevOps 方法，这种方法能够跨越包含多个平台的混合云计算环境。

— [迈克·维扎德](https://devops.com/author/mike-vizard/)