# DevOps 聊天:小气候和 IBM Cloud Private 与 Toby Corbin

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-micro climate-and-IBM-cloud-private-with-Toby-Corbin/](https://devops.com/devops-chat-microclimate-and-ibm-cloud-private-with-toby-corbin/)

IBM Cloud Private 已经在 DevOps 领域巩固了自己作为个人云环境的地位，这对于需要云的敏捷性和计算能力但不想进入公共云环境的开发人员来说非常好。小气候项目的技术负责人 Tony Corbin 将 IBM Cloud Private 描述为“专门针对个人客户的云”

在这次 DevOps 聊天中，Corbin 和我更多地讨论了 IBM Cloud Private 及其在 DevOps 中的作用。像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/515150427&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/515150427&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

## 副本

艾伦·希梅尔:大家好。我是 Alan Shimel，DevOps Chat *，*，您正在收听的是另一个 DevOps Chat *。*今天，一位首次做客播客的嘉宾碰巧加入了我的节目。所以这对他来说是一次经历。是 IBM 的托比·科尔宾先生。托比，欢迎来到 DevOps 聊天室*。*

托比·科尔宾:谢谢你，艾伦。你过得怎么样？

很好，很高兴你能来参加今天的节目，托比。与其向观众介绍你的头衔和角色，我觉得你介绍自己会是一个很好的破冰方式。那么，如果你愿意的话，为什么不和观众分享一下你的头衔是什么，这意味着什么，你在 IBM 做了什么？

**科尔宾:**确定。所以目前我是小气候项目中一个小组的技术负责人。微气候是我们的开发经验，我们的目标是帮助客户和开发人员进入 IBM 私有云。所以我的角色和我的团队是——我们处理小气候的主干。所以我们要确保一切顺利进行。我们添加了诸如分析和分析应用程序之类的东西。但是我们要确保整个事情顺利进行。所以我们算是中坚力量。所以我领导的团队，我们是小气候的中坚力量。

**希梅尔:**优秀。托比，如果你愿意的话，这听起来有点像一个行动角色，对吗？当我们谈到小气候时，你知道吗？让我们后退。我们这里的一些观众可能甚至不熟悉 IBM 的云私有产品。我也不自称是专家。我想你知道的比我多。

**科尔宾:**多一点。

希梅尔:对，有一点点。我希望如此，所以你不是在虚假的借口下领取你的支票，对吗？

***科尔宾:**【笑】。*正确。

托比，让我们从这个开始吧。您会如何向我们的观众描述私有云？

**Corbin:** 我们都听说过公共云，比如亚马逊有云，谷歌有云，IBM 也有他们的公共云。这些都是相当大的部署。它们隐藏在以太中的某个地方，没有人知道它们在哪里，这是所有非常非常聪明的分析的地方，也是 IBM 可以带来的计算能力的地方。私有云在某种程度上是这种趋势的开始。因此，私有云是一种专门针对个人客户的云。所以他们不会和任何人分享。这只是他们的一个实例，他们将拥有与公共云非常相似的应用程序和东西。目的是当我们的客户乐于使用这种云私有安装时，他们就不必拥有自己的机器。他们可以让云私有的东西为他们工作，做他们所有的处理。当他们对这种工作感到满意时，我们可以将他们带到公共云，在那里他们可以获得 IBM 的更多处理能力，并获得更好的体验。

因此，这是一种将他们从专用于他们的私有云提升到更大的公共云的方式，尽管公共云仍然是他们自己的，并且他们不与他人共享，但他们可以获得更大的计算能力。

**Shimel:** 明白了。那么这是升级道路上的一个小站吗？还是有人可以无限期待在私有云上？

**科尔宾:**哦，你绝对可以待在私有云上。你不是被迫上去的。但是很明显，随着我们进入云端，IBM 可以为您提供的功能会变得更加强大。这就是为什么您经常会发现客户想要升级到下一个级别，因为他们和他们的客户部署可以获得更多的处理量和更多的选项。

席梅尔:所以我想他们会慢慢适应。Toby，我有个印象，也许我错了，在私有云方面也有——我以为是基于 Kubernetes 的产品。那是–

科尔宾:没错，是的。所以 IBM 的私有云全部基于 Kubernetes。是 IBM 的味道。因此，这是 Kubernetes 的幕后，IBM 已经将其纳入他们的 ICP，他们的私有云产品。但它是基于 Kubernetes 的，没错。

**Shimel:** 很明显，这是装有 Kubernetes 的容器，你知道，这是一种 _____ _____，但现在我们开始看到 Kubernetes 类型的建筑几乎占据了主导地位。

科尔宾:是的，IBM 就是这样帮助我们的客户的。因此，如果你想到旧的做事方式，你会有一个 _____ 应用程序，它是一个巨大的整体，一个不能真正去任何地方的巨大应用程序。对于 IBM 的私有云，我们关注的是，我们如何获取这些应用程序，将它们部署在云上，释放所有硬件——在客户的站点中，他们不必担心这些事情——并将这些大规模应用程序部署到云环境中？然后不仅仅是让它们在云环境中工作。如果你愿意的话，我们如何与客户合作，让他们改变他们的应用程序，并在某种程度上重建它们？把它们拆下来，再装回去，作为微维修的机会？

这就是小气候出现的地方。这就是我们为开发者所做的。这就是你创建这些微服务的方式。

**希梅尔:**完美。当然，Toby——我认为我们的许多观众都熟悉“微服务”这个术语，我们看到围绕 Kubernetes、围绕容器、围绕 DevOps 和云等等，微服务被提到了很多。你预料到了我的下一个问题，当我们谈论微气候时，是指我们进行微服务或执行微服务的那种气候。

**科尔宾:**是的。好吧，假设这个，是的。实际上，微气候是我们希望为我们的开发人员提供的环境，让他们从一无所有到能够开发他们的第一个微服务，测试它，然后通过 Jenkins Pipeline 和使用 Travis 等工具将其部署到生产中，并让它在他们的云中运行，而实际上不需要任何先验知识。我们做这些都是为了你。因此，在过去，总是有办法创建应用程序，也总是有办法将应用程序推送到云中，但这需要几个步骤，不同的技术。你不得不依赖于拥有各种知识的客户。所以小气候的目标是让这一切真正无缝。你不必离开你的网络浏览器；它完全基于网络。但是我们为您提供了轻松创建应用程序的方法，在基于 web 的编辑器中在云端开发应用程序，进行测试，添加我们稍后将讨论的这些性能问题，然后当您真正满意时，让它在生产环境中运行，所有的幕后工作都由微气候为您完成。

Shimel: 太棒了。所以这整个小气候，如果你愿意——对不起，小环境和小气候，这都是通过网络浏览器管理的？都是基于网络的，是吧？

**科尔宾:**正是。因为这为您提供了一个机会，如果您完全在云中运行，您实际上根本不需要在笔记本电脑上安装任何东西。一切都可以基于您的 ICP 安装。您不需要在笔记本电脑上安装任何东西来运行它，这意味着您不必安装 Swift 或 Node。但是您仍然可以创建和生成 Swift 和 Node 和 _____ 应用程序，而无需在您的机器上安装任何本地程序。它解放了您的环境，让您可以在云中做任何事情，因此您可以直接使用云的力量来进行开发。

Shimel: 太棒了。托比，对我来说，听起来不止如此——你知道，我老了，对吗？所以我已经有一段时间了。我们第一次看到微服务和容器，对我来说这就像 Heroku-比 Heroku 更好。这是从基础设施即服务到平台即服务的真正转变。因此，如果你是一名开发人员，而我想用 Swift 或 JS 之类的语言写东西，我就不必担心，“安装了吗？基础设施是什么样的？发生了什么事？它是安装在操作系统层吗？”我可以直接处理我的申请。这种小气候，小环境——真的代表这个吗？

**科尔宾:**绝对是的。这是一个美妙之处。在开始从事 Microclimate 的工作之前，我正在进行 Swift 开发和 Node 开发，我必须在我的机器上安装最新版本的 Swift，我必须跟上它们，以确保我将完成最新的 bug 修复或其他任何事情，以使我的应用程序平稳运行。有了微气候，我们就能为您照顾好整个环境。因此，当你说“我想为自己创建一个 Swift 应用程序”时，你会得到一个运行最新版本 Swift 的容器。已经应用了该运行的所有安全修补程序。作为开发人员，您不必担心“我有合适的安装程序吗？我有正确版本的编译器吗？”一切都搞定了。作为一名开发人员，您现在只需编写代码，我们将在后台为您完成所有其他工作，因此这确实解放了开发人员，让他们可以做自己的工作，而不必担心让他们的计算机保持最新的补丁和 run-suns 以及其他工作。

Shimel: 这真是太棒了。好东西就在那里。那么，Toby，作为你的一部分——你知道，你是 portal 的团队领导，你提到过，但是你知道，但是你的整个团队和你正在做的事情——你会说你服务的大多数人是开发人员吗？或者您是否与他们的运营团队保持联系，他们仍然为他们组织内的开发人员提供服务？

科尔宾:这就是小气候进化得很好的地方。我们从开发人员体验开始。所以我们是开发者体验 _____。我们的目标是，我们如何让开发人员从笔记本电脑上一无所有到能够编写他们的第一个微服务并将其部署到云上？但后来我们很快意识到我们需要 DevOps。所以我们把整个 DevOps 管道带到了微气候的后端。所以小气候实际上是由两个截然不同的部分组成的首尾相连的故事，如果你愿意的话，但它们实际上是在一个地方起作用的。你这样开始，“我在我的笔记本电脑上，尽管我在云环境中运行。”所以我在笔记本电脑上写代码，写我的第一个微服务。然后，当我高兴时，我会使用 Microclimate 将它实际发送到我预先配置的 Jenkins 管道，处理 DevOps 的 Microclimate 后端将接受它，并在您的 Jenkins 管道上构建您，它将推动您的生产，您现在实际上可以进行完整的端到端。

所以微气候不仅仅是现在写你的第一段代码。它可以将任何应用程序直接推到另一端进行部署，并在生产环境中运行。

**Shimel:** 端到端了。太棒了，伙计。那真是太好了。如果可以的话，请和我们的观众分享一下，你和你的团队在维护这个环境的过程中实际上做了哪些事情？

**Corbin:** 我们带来的其中一个东西——就像我之前说的，我的背景，实际上来自于对 Java 和 Node 之类的东西进行工具监控。我们现在把它带到小气候中。因此，我们可以考虑您通常会看到的性能问题。你知道，我的 CPU 快疯了，它是 100%，或者我的磁盘正在颠簸或内存不足。通常很难知道为什么会发生，甚至不知道它是否应该发生。所以我们所做的，我们带给小气候的是，我们把我们在小气候之外的分析工具带到桌面上。所以当你使用微气候时，我们实际上内置了我们的监测设备。这意味着当你写第一行代码的时候，我们会立刻开始监控它。

因此，您甚至不必考虑“好吧，我必须监控我的应用程序的性能问题吗？”或者，“我已经写好申请了。我们通常有一个表演团队来做这件事。”我们把它全部交给开发商。因为如果开发人员发现他们刚刚输入的一行代码有问题，例如，他们刚刚编写了一个新功能，当他们运行该功能时，他们的粉丝在他们的 MacBook 上疯了，它在不停地跳动，他们会想，“我刚刚做了什么？”如果我们可以在他们做的时候告诉他们他们刚刚做了什么，这将加速未来的开发，您的测试也会变得更快，因为您不会在两个月后让性能团队说，“嘿，我们刚刚运行了您的东西，它像狗一样执行，”然后它会回到开发人员那里，不得不重新发现他们做了什么。我们马上给你看。当您键入代码并点击 Run 进行第一次测试时，我们可以向您展示性能，因此您可以看到，我是否退步了？我可以看到我的 CPU 在哪里发疯，或者我可以看到我的硬盘在哪里亮起来，或者我可以看到我在哪里用完了内存。

这是我们为您打造的。因此，从第一天起就注重开发人员体验意味着，当您完成开发并部署您的应用程序时，不会出现任何意外，“它的运行远不如我想象的那样好。”这就是我们带给小气候的。

**Shimel:** 明白了。好像你是开发商最好的朋友。

科尔宾:我们愿意这么认为，是的。

**Shimel:** 托比，正如我之前提到的，我在这个街区逛了一圈。你知道，你所描述的问题之一是领土问题，我们称之为领土问题，对吗？“嘿，伙计，我是公司的运营人员，我会帮助我的开发人员，谢谢你。不要泄露我们的秘密，告诉开发者一些性能方面的事情。”你知道，表演类的见解。在这些组织中，作为运营的一部分，您是否不得不与预先存在的绩效团队打交道？

科尔宾:嗯，没有那么多，因为我们现在实际上发现，球队的那种动力正在改变。当我们进入这种更敏捷的世界，每个团队都是自我指导的，我们发现通过拥有更小的团队，我们摆脱了五年或十年前的开发、开发、开发、测试、测试、测试的局面。这意味着小得多的团队可以更快地交付符合目的的功能，因为你不需要在最后等待更长的测试运行或其他类型的测试，这些测试通常会在这种循环中结束，“我交付我的代码，有人测试它，它回来给我做更改，有人测试它，然后它回来。”这是一种发展的方式。因此，在敏捷世界中，较小的团队可以做得更快，这就是为什么给他们所需的工具意味着他们可以做到这一点。

但是这并不意味着我们把测试排除在商业之外。因为我们的目标是开发人员，比如他们刚刚编写的功能，或者整个应用程序在做什么。总会有需要监督整个应用程序的大规模团队。之前，如果我们以一个巨大的应用程序为例，您可能会发现在今天的环境中，实际上有七、八、九、十个小型微服务。因此，开发人员将在一个微服务上工作，他将从该独立的微服务获得性能统计数据。但是更大的图景呢？当这十个人都在一起工作的时候呢？您如何获得由 10、20、30 个事物相互通信的微服务环境的整体视图？这就是 DevOps 团队和其他团队仍在努力的地方。也有相应的软件。

举个例子，普罗米修斯，这是一个开源监控解决方案，非常擅长从不同来源获取数据。然后，我们在开发人员级别将这些东西添加到应用程序中，以便我们为开发人员提供的微气候监控解决方案能够真正与 Prometheus 对话。这意味着，如果开发人员乐于看到他们的代码运行，他们对世界的单一微服务视图看起来都很好——“是的，我的数据库功能也如我预期的那样执行。”我现在将它放入云中，那里有 20 个其他微服务在运行，它们都在说话。而位于所有这些之上的普罗米修斯现在可以从这 20 个中的每一个中获取数据，他们将获取的数据将与开发人员在本地运行它或在小视图中已经看到的数据相同。我们只是把它传递过去。因此，这又给了开发人员一个简单的方法来查看——或者实际上是 _ _ _ _ _ _ _ _ _ SysOps 人员，他们的应用程序在做什么，而不需要任何额外的更改。因为代码从第一天起就提供了这些信息。

这是监控最困难的事情之一。而是，我们如何获取数据？如果你能得到数据，有很多方法可以将它可视化。各种奇妙的工具，甚至最简单的在屏幕上书写。总是这样，我们如何获得信息？所以我们从第一天开始就建立信息，这就是为什么小气候如此凉爽，因为它只是为你而存在。无论您在什么样的环境中运行，我们都能够提供数据来查看任何级别的性能。

你知道吗，托比，那太棒了。嘿，当我们开始的时候——在我们开始录音之前，我告诉你，“当我告诉你，‘嘿，我们要超时了’的时候，你会很惊讶的。”"

**科尔宾:** *【笑】。*

Shimel: 所以我们真的结束了。那是一次艰难的面试。为了让你和我们说话，我很努力。

**科尔宾:** *【笑】。*对不起。

不，没问题。托比·科尔宾(Toby Corbin)，IBM 的微气候开发者体验部落，感谢您成为我们今天 *DevOps Chat* 的嘉宾，感谢 IBM 的云私有团队继续取得成功。

非常感谢你邀请我，艾伦。

我的荣幸。这是艾伦·希梅尔。DevOps.com。你刚刚听到了另一个 DevOps 聊天*。*

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)