# 低代码应用程序开发:数字化转型的催化剂

> 原文:[https://devo PS . com/low-code-application-development-a-catalyst-to-digital-transformation/](https://devops.com/low-code-application-development-a-catalyst-to-digital-transformation/)

低代码和无代码软件开发平台已经成为首席信息官们关注的焦点，原因显而易见。随着对市场颠覆和跨行业持续创新的日益重视，此类工具符合简化应用程序开发的要求。拖放集成、开箱即用的用户界面(UI)模板和简单的流程等功能允许任何人(包括没有编码背景的人)构建和更改应用程序。因此，组织可以快速交付新的应用程序和功能，以跟上或扰乱其市场。传统的软件开发无法与低代码开发带来的增强的协作、速度和生产力收益相匹配。

落后者需要注意:低代码正在成为数字化转型的关键推动者和组织的差异化因素。以下是为什么每个组织都应该采用低代码的五个原因。

**企业将难以找到开发人员来满足全球应用程序开发需求:**企业 IT 部门无法满足应用程序开发的市场需求。事实上，Gartner 预测，到 2021 年，应用程序开发的市场需求增长速度将至少是其交付能力的五倍。低代码应用程序开发平台有助于弥补组织中熟练开发人员的短缺。这些平台让非程序员也能参与到应用程序开发中来，为应用程序开发做出贡献，而不是仅仅依赖人手不足的专业程序员。非程序员公民或业务开发人员，如业务分析师、流程专家和部门专家，可以利用他们在可视化拖放工具方面的经验，与 IT 协作设计和修改业务应用程序。

**低代码提高生产力:**当今的组织领导鼓吹敏捷流程和方法论，通过不断的反馈和协作迭代地构建应用程序。将企业或公民开发人员引入应用程序开发，使组织能够兑现敏捷的承诺。与创建大量需求文档的旧方法相比，低代码平台使业务用户更容易直接将需求输入到应用程序开发环境中。这确保了业务需求不会在 IT 部门的翻译中丢失。同样重要的是，公司熟练的开发人员有更多的时间专注于更高价值的工作，而不是不断追逐业务用户的业务需求。

**低代码开发允许不同的团队协作构建应用:**IT、运营、业务、营销和销售如何协作构建应用来提高客户参与度和运营效率？他们需要的不是代码，而是一种每个人都能理解的通用语言，以可视化模型的形式。采用低代码平台可以让组织的每个部分都为应用程序开发做出贡献。首席信息官和 IT 主管可以利用他们一线员工的知识来开发应用程序，提供更高层次的客户体验。在后端，组织可以利用来自不同部门的内部主题专家来创建更好的内部应用程序，以推动卓越运营。

**低代码支持持续创新和扩展:**低代码平台帮助组织从小规模起步，发展，然后扩展，以推动数字化转型。组织可以快速构建最小可行产品(MVP)，动态部署这些应用，学习、优化和扩展这些创新，以促进持续创新。无需编写复杂的代码，企业可以轻松地将其应用扩展到更多渠道——移动聊天机器人、自助服务门户等。基于云的低代码平台允许组织在云平台之间移动或使用混合云，从而实现更大的灵活性。

竞争对手已经在使用低代码方法:组织正在寻找创新、打破孤岛和降低成本的方法——低代码帮助他们做到了所有这些。最近一项 Pega 委托 Frost & Sullivan 进行的调查发现，这不仅仅是炒作；81%的受访者已经使用了可视化或低代码方法。

问题不在于是否接受低代码；这是实现技术时要寻找的东西。一些低代码平台使组织只能创建简单的轻量级应用程序，这些应用程序无法扩展，并且提供有限的可重用性。其他低代码平台提供断开的应用程序创作环境，延续了业务和 IT 开发的孤立方法。对于这些类型的平台，组织最终会花费太多时间将在这些不同环境中创建的应用程序拼凑在一起。

另一方面，下一代基于角色的创作环境为接触企业应用程序的任何人提供了合适的工具。其中包括面向公民开发人员、专业开发人员、系统管理员和数据科学家的可视化和直观的创作体验，用户可以在不同的工作室之间无缝切换，以便随时随地在一个统一的平台上快速访问他们需要的内容。用户可以快速构建和交付 MVP——或者更好的是，最小可爱产品(MLP)——同时进化和扩展应用程序以提供企业级性能。

是时候放弃缓慢而昂贵的代码密集型应用程序开发了。真正的组织协作和数字化转型有赖于此。

— [希德·米斯拉](https://devops.com/author/sid-misra/)