# 定义 DevOps:你怎么知道你什么时候实现了 DevOps？

> 原文:[https://devo PS . com/defining-devo PS-how-do-you-know-when-you-have-achieved-devo PS/](https://devops.com/defining-devops-how-do-you-know-when-you-have-achieved-devops/)

***了解你在组织旅程中所处位置的关键是定义 DevOps***

关于 DevOps 引人注目的优势，已经有很多文章。然而，缺乏一个公认的定义和明确的处方来实现 DevOps 让许多人感到困惑。问一群专家，“你怎么知道你什么时候达到了 DevOps？”而你很可能会得到不同的答案。

人们很容易将这些定义视为学术性的。然而，有许多不完整、混乱且成本高昂的 DevOps 实施达不到预期的业务收益。本文解释了定义 DevOps 的一些关键挑战，以及至少在企业范围内定义 devo PS 的重要性。本文包括一些建议，可以帮助企业在 DevOps 之旅中获得成功的业务成果。

## **定义 DevOps**

企业需要知道何时完成开发运维，以证明支持业务目标的投资是合理的。事实证明，很难确定一个通用的定义来满足不同的利益相关者群体，并经受住时间的考验。DevOps 涵盖了一个不断发展的知识体系，涵盖了多个人类、过程工程和技术学科。DevOps 从来没有真正“完成”，因为最高水平的成熟度，“第三种方式”，持续改进，无视设定的边界条件。

为了调和这一困境，一些人使用模糊或短暂的术语来定义 DevOps，如“文化运动”。其他人用散漫的陈述回避了定义的问题，描述了做 DevOps 所涉及的内容，而不是用简洁具体的术语陈述它是什么。尽管有这些挑战，企业利益相关者对定义的接受是任何成功的 DevOps 转换的关键的第一步。任何有意义的项目进度测量都依赖于清晰的定义。

我发现下面的 DevOps 定义是有用的、相对简洁的、稳定的:*“devo PS 是为了敏捷性、稳定性、效率、质量、安全性、可用性和满意度的利益，对人、流程和技术的持续流、反馈和改进的应用。”*以这种方式定义 DevOps 足够宽泛，能够经受住时间的考验，同时也足够具体，能够回答好的定义所提出的关键问题，包括“它是什么？”“这是怎么做到的？”以及“为什么要这么做？”没有太多的散漫。

无论您创建或选择另一个定义，还是决定使用我的定义，重要的是您的跨职能团队就一个定义达成一致，以调整他们的目标和实现，并有一个基础来衡量您的开发运维进度和业务成果。

## **DevOps 和持续交付合作伙伴关系**

DevOps 通常是指高性能软件开发和运营的文化方面，包括领导力、团队和协作实践。然而，设计应用程序和工具链所涉及的技术机制对于连续交付管道是必不可少的。如果没有与持续交付管道相关的技术，文化将无法实现 DevOps 的预期收益，反之亦然。因此，DevOps 成熟度的实际衡量标准必须包括技术，而不仅仅是文化。

## **连续流量是一个实用的基线**

DevOps 的优势主要来自于将精益制造方法应用于软件开发和运营。“第一种开发方式”，即持续的流动，是第一种，因为它是第二种和第三种方式的先决条件。因此，实现企业中至少一个应用程序的连续流程可以被视为“拥有开发运维”的基线如果你接受这个观点，那么“我如何知道我什么时候有 DevOps”这个问题的答案，就可以等价于“一个应用对持续流量的最低要求是什么？”在连续交付工具链的上下文中，当它允许从开发提交代码成功地将所有管道阶段转移到生产部署可接受的可交付包时，就实现了连续流管道。

## **devo PS 模型应用**

企业通常有许多应用程序以不同的速度向 DevOps 迁移。确定一个应用程序作为 DevOps 的模型是很有用的。该模型为 DevOps 投资和实验提供了一个焦点。其他应用程序产品团队从模型应用程序中学习，因为它从不连续的流程成熟到连续的流程和更高级别的 DevOps 成熟度。

## **总结**

对于“你如何知道你什么时候有 DevOps”的一个实际的答案取决于有一个定义。虽然定义 DevOps 本身很难，但是需要一个企业定义来进行调整和进度度量。考虑到 DevOps 需要持续的流程来完成业务目标，可以说当您已经为至少一个模型应用程序实现了持续的流程时，您就拥有了 DevOps。

[马克·霍恩布洛尔](https://devops.com/author/marc-hornbeek/)