# IBM 和 Red Hat:这是一个有趣的组合

> 原文:[https://devo PS . com/IBM-and-red-hat-now-thas-an-interest-combination/](https://devops.com/ibm-and-red-hat-now-thats-an-interesting-combination/)

像其他人一样，周日晚上，我对 IBM 收购 Red Hat 的预先声明感到惊讶(我可能比你们其他人早一点看到它，因为 IBM 的一个朋友在它公开后就分享了它)。我一直在考虑这个问题，并检查了迄今为止提供的信息，并有一些早期的想法:

*   不管怎样，有些人不会喜欢这样的。
*   非常像微软收购 GitHub，你会看到负面的膝跳反应。
*   早期迹象表明这对每个人都有好处。

当然，由于收购预计不会在一年内完成，我们所有的都是早期迹象，但它们似乎是积极的。

## 对开源的恐惧

IBM 走了很长一段路来缓解许多人会有的即时恐惧。从新闻稿到投资者关系电话会议，该公司非常明确地表示，红帽将自行运营。IBM 没有说“全资子公司”，但保留了所有使红帽，嗯，红帽。随着时间的推移，这种情况可能会发生变化——任何收购都会发生这种情况——但在不久的将来，红帽的战略和价值观将会继续。所以那些不可避免地将此等同于开源死亡的人可以放心地闭嘴或者忽略。

## 客户关注的问题

红帽知道它做的每件事都有一个开源的等价物，因此它对待那些愿意花钱购买支持或更好的产品的人，就好像他们明天就可以离开一样。在任何已发布的文档中没有任何内容表明这将会改变。事实上，“保持红帽的战略”特别提到了投资者，这种世界观通知他们所有的战略。几年前和我一起工作过的一位红帽人士说:“我们需要给他们一个不需要付钱的理由。这就是支持和服务的来源。”短期内，这种情况似乎不会改变。

## 云轰！

IBM 是对的，云的未来有两种说法:一种是云的可移植性，另一种是不那么可移植的内部部署。IBM plus Red Hat 在服务这两个市场方面处于独特的地位，并提供基于标准的 DevOps 工具集，无论在哪里都可以运行。在他们之间，他们与每一个主要的公共云供应商合作，支持容器，并深入到私有云领域。如果他们关于工作负载将继续向按需转移的预测是准确的，那么很难找到比这两者共同提供的解决方案更好的解决方案。

## 所以总的来说，看起来不错

周日晚上，我在几个社交媒体平台上讨论了这个问题，共识似乎是，情况可能会糟糕得多。如果红帽是待售的，仔细想想所有能从拥有红帽中获益的公司，以及能支付得起 IBM 支付的价格的公司。“让红帽成为红帽”的人不多。从长远来看，IBM 也不能，但这只是生意。在短期内，有理由预计不会有太大的变化，除非 Red Hat 客户获得更多的 IBM 软件和设备，而 IBM 在其其他产品中提供 Red Hat standard。其他潜在买家可能会将 Red Hat 完全纳入他们的业务，从而破坏该公司的独特之处。因此，如果 Red Hat 要被出售，这两家公司给它的面子是我们所能期望的最好的。

## 运营侧爱

Red Hat 在集成容器方面做得很好，Ansible 为各种部署目标提供了不错的配置支持。将其与 IBM 的云工作相结合，应该会提供一个精简的 DevOps 管道，可以处理您希望它配置的任何目标。哦，当然在前进的道路上会有障碍——我们确实生活在一个变革的时代，这带来了障碍——但是可移植性加上编程的可配置性将(正如 IBM 所暗示的)等同于预先限定的堆栈，然后可以放入部署工具链中。

## 不会等太久

虽然正式合并要到明年年底才能完成，但预计在此之前，两家公司将利用其长期的合作伙伴关系开始探索跨公司合作。我们应该会相对较快地看到这一安排的初步成果，除非 Red Hat 的投资者找到一些理由投票否决大幅提高他们的每股股票价值，否则预计合作将继续增加，直到收购完成。

## 如果红帽保持不变…

鉴于 IBM 已经表示，在可预见的未来，Red Hat 将保持不变，这意味着您与该公司所做的一切都可以继续下去，并且您可以挑选您希望利用的合作伙伴选项。这对客户来说是一个好处。所以抓住你喜欢的，继续让你的 DevOps 环境变得更好。

唐·麦克维蒂