# 2018:开发运维提供了更大的业务成果，但挑战依然存在

> 原文:[https://devo PS . com/does-2018-devo PS-provide-greater-business-outcomes-yet-challenges-remain/](https://devops.com/does-2018-devops-providing-greater-business-outcomes-yet-challenges-remain/)

今年是 DevOps 企业峰会的第四个年头，四年带来了多么大的变化:在首届峰会上，可能有数百名与会者参加。根据组织者的说法，今年的 T1，T2 大约有 2000 人。

第一年活动中的能量感觉就像一个 skunkworks 团队，他们知道他们正在走一条伟大的新道路——他们只需要向世界其他地方推销他们的激进想法。今年，很明显，思想之战已经结束:DevOps 福音派取得了胜利，DevOps 将继续存在。

根据 DBmaestro 的研究，超过 80%的组织在某种程度上采用了 DevOps，但只有 30%的组织在整个组织中采用了 devo PS。这项研究显示了 DevOps 的受欢迎程度，但也表明还有更多工作要做。

这种工作状态在今年的 DevOps 企业峰会上得到了体现。今年的重点是改善已经建成的管道，进一步推动 DevOps 的极限，并学习如何应对拒绝退役的遗留业务技术系统的限制。

## **更加关注业务成果**

看来 DevOps 已经到了。正如 CSG 的首席架构师兼软件开发副总裁 Scott Prugh 在他的 DevOps 企业峰会演讲“产品管理与 DevOps 相遇”中所说，这是关于整个组织的业务领导者一起提供更好的结果。

这是 DevOps 今年突出的一个方面。企业中的 DevOps 实践开始超越常见的云原生工具集，并应用于组织中的其他领域，从云到大型机以及两者之间的许多系统。

这种脱离典型 DevOps 工作流的系统的释放成为峰会的中心主题。例如，CollabNet 的产品营销管理副总裁 Eric Robertson 解释了客户如何在其大型机和企业资源规划系统上公开服务。因此，客户能够更好地交付功能和价值，而不必重新创建和重新发布服务。

“这是关于打破筒仓和优化商业价值的功能，”电气云营销副总裁山姆·菲尔说。他说，那些没有做好的人，是那些没有很好地协调一致来提供最佳业务成果、正确的用户体验或最佳架构、安全性和性能的人，这些都是成功创造这些用户体验所必需的。

在 DevOps 企业峰会期间，Electric Cloud 首席技术官 Anders Wallgren 表示:“您需要采取多维度的方法，尽早将合适的人安排在房间里，以便保持对结果的正确关注。

Fell 和 Wallgren 都同意，越来越多的组织已经接受了支持成功所需的敏捷性所必需的体系结构。这包括可以快速安全地更改的容器体系结构，以便在出现错误时，可以快速修复系统。

## **挑战依然存在**

Electric Cloud 首席战略官 Wesley Pullen 在他的演讲“devo PS for the Enterprise:2018 Trends and Insights”中详细介绍了企业如何努力管理 IT 复杂性。根据他从 451 Research 分享的调查结果，企业正在采用混合方法来采用云和容器，其中 81%的组织采用了多云策略，58%的组织采用了容器，48%的组织采用了传统的内部系统。“我们今天有多个团队在独立和相互依赖的系统和目标平台上工作，工具、平台和发布节奏重叠。有效地管理所有这些是一个挑战，”他说。

这些挑战的一个表现领域是安全性。根据“Sonatype2018 软件供应链状况”研究，自 2017 年 Equifax 数据泄露以来，开源漏洞增加了 55%，有漏洞的开源库的下载量增加了 100 万次。Pullen 说，幸运的是，越来越多的组织正在采用 DevSecOps，并确保将安全流程集成到他们的 DevOps 流程中。

当谈到从现有企业系统中提取价值时，Pullen 指出，越来越多的组织正在向他们的团队提供自助服务目录，这样，如果需要服务并且已经构建了服务，团队就可以快速访问这些资源。

最后，他表示，越来越多的组织正在将人工智能和机器学习应用到他们的开发管道中。大约三分之一的组织正在将机器学习作为首要投资重点。他说，他们正在利用这项技术，通过深入的统计分析来识别模式，利用以前的模式预测未来的风险，并提供降低风险的建议。

虽然 DevOps 已经超越了它的 skunkworks 根源，但今年的 DevOps 企业峰会清楚地表明，在大多数 DevOps 组织实现其全部潜力之前，仍有更多的工作要做。

— [乔治·v·休默](https://devops.com/author/george-hulme/)