# “耶布特”:德沃普斯时代的传播

> 原文:[https://devo PS . com/yehbut-communication-in-the-age-of-devo PS/](https://devops.com/yehbut-communication-in-the-age-of-devops/)

***有效的沟通是 DevOps 转型成功的必要条件***

自从人类诞生以来，或者我应该说“人类”，我们作为一个物种已经发明了与我们的男女同胞和不分性别的同事(以及很快将被包括在内的机器人)交流的方式。从咕哝和敲打(*敲打相当有效地传递信息，尽管范围相当有限*)到洞穴绘画，基于符号的语言，如楔形文字和象形文字，到跨文化进化的现代复杂语言。

快进几千年…

随着 it 专业人员作为一个物种的出现，我们退回到洞穴(数据中心)中，重新发明了我们自己的咕哝和技术术语来适应我们自己的 IT 文化。我们的洞穴墙壁图像变成了 PowerPoint 幻灯片，我们会用 SLA“痛击”用户。符号被缩写所取代:SLA、UPC、CI/CD、XML，我们的现代语言变成了“框架”语言(例如，为了本文的目的，DevOps)。它不断发展，并嵌入和缠绕在商业和社会的各个方面，我们已经被迫离开我们的洞穴，现在期望与这些其他外星文化“交流”。然而，我们的业务同事觉得我们仍然坚持用我们的技术术语来迷惑他们。(阅读“[IT 和非 IT 之间的沟通是一种危机状态](https://www.cio.com/article/2923452/it-organization/communication-between-it-and-non-it-workers-in-a-state-of-crisis.html?utm_campaign=sflow_tweet#tk.rss_all)”——这本书写于 2015 年，但我采访过的商业领袖仍然认识到这一点)。

甚至在 IT 内部，我们也有自己的子部落语言，由我们采用的框架和实践产生。框架变成了“单词”框架原教旨主义者和框架教条统治着我们，因为我们互相扔术语“事件”、“问题”、“缺陷”、“发布”、“部署”、“用户……讨厌的东西。”有时，框架和语言成为无形的墙中的一块砖，将我们分隔成 IT 孤岛。

我们捍卫我们的语言，因为它成为我们身份的一部分，也是将我们联系在一起的东西。事实上，甚至框架名称本身也有了自己的意义和生命。当我们说“ITIL”时，一些人将其解释为“抑制创新的官僚控制流程”当我们说“DevOps”时，一些人认为这意味着*“牛仔开发者试图在没有任何控制的情况下将糟糕的代码推给我们*(很快会有更多关于这个框架的解释，因为它是我的漫谈的中心)。

似乎有一个术语是所有框架共有的，它将我们联系在一起。终于有了我们可以坚持和理解的东西。就是“Yehbut”这个词！每当来自不同筒仓的任何人试图解释某事时，我们说，“Yehbut”(“是的，但是”，实际上意味着“不，因为”)。事实上，为了加快交流的速度(因为速度和流量现在是敏捷和 DevOps 时代的流行语，我们甚至在这个人说完之前就说“yehbut”，从而消除了“浪费”(浪费的词语)。

我们 IT 人员不需要听到一切来知道将要说什么，甚至是意图，我们有自己的内置“人工智能”引擎——它被称为“假设智能(AI)”。我们使用“假设”:假设我们知道对方在与我们交流时的意思，并假设对方理解我们所说的话。这显然是一个核心的 IT 能力，因为我们看到它在我们最新的“凤凰计划”DevOps 模拟中持续应用于几乎每个团队。看来我们没听明白，我们听是为了给出答案。向左移动。在问题被提出之前就给出答案。

“DevOps”这个词也是如此。人们认为他们知道它的意思，并以他们自己的方式解释这个术语。在我们的模拟中，我们强烈强调 BizDevOps，业务角色的重要性。这受到专家的批评；从他们的感知、解释和意图来看，他们宣称 DevOps *总是*包括业务、sec、QA 和其他利益相关者。然而，最初的意图已经通过了“假设智力”过滤器，并在采用时主要以开发和运营的形式出现，如果我们幸运的话，业务以某种方式插入其中。这就是为什么我们把它命名为 BizDevOpsBiz:使它明确。马克·斯马利围绕这个话题写了一本发人深省的 DASA 白皮书。Gene Kim 在最近的高管交流会议上也表示，产品负责人也需要将他们的思维模式从“功能”转变为“业务成果”。

似乎还有一个共同的“禁忌词”将我们所有人跨框架捆绑在一起。避免问或回答“为什么”这个问题是一个普遍的共识—“我们为什么要做这个框架呢？”框架本身就成为了“目标”。"我们将实施 DevOps，ITIL 或任何其他框架."我们将不同的筒仓发送到框架培训中，以学习最新的“术语”,这样我们就可以混淆没有遵循培训的其他团队和部门。

似乎我们的座右铭是，“我们的不是推理为什么，我们的是做和死 ”(阿尔弗雷德·劳德·丁尼生)

## 沟通在 DevOps 中的重要性

为什么我要喋喋不休地谈论交流和语言？

三个原因:

1.  沟通和协作似乎是 DevOps 成功的关键因素或障碍。
2.  “DevOps”这个词似乎有了自己的意义和生命，这限制了它的潜在价值。
3.  沟通问题是非常昂贵的(参见这篇来自《福布斯》的[文章](https://www.forbes.com/sites/forbescoachescouncil/2017/11/15/the-true-cost-of-poor-communication/#36fb02c020ab))。

最近，在 DevOps 转型开始时，我和一群高级领导一起玩了一个凤凰计划 DevOps 业务模拟。这些是他们的主要收获。我决定尝试从交流的角度来分析他们的发现。

*   回答问题*“我有什么好处*？*“如果我们不*呢？”–让所有人都明白这一点，以确保*“为什么？”* ( *我们是否采用 DevOps 的工作方式*)被理解和感受。去除最近一次重组造成的当前 FUD(恐惧、不确定和怀疑)。
*   “我们在模拟中注意到，沟通不畅会导致假设，在 FUD 的环境中，假设是负面的，会导致糟糕的决策、缺乏信任、抵制和缺乏认同。”
*   我们认出了“耶巴特，耶巴特”！在回答之前，人们并不寻求理解和探索。人们没有确认理解或征求反馈和理解。*“我们认识到，人们听是为了给出答案，而不是听明白*。”
*   在创业阶段为团队提供辅导。不是“告诉团队你期望什么和做什么”，而是问团队关于“行为”和“影响”的问题(帮助他们学会应用持续学习和改进，组织有效的单口相声，应用积极的倾听)。学习新的行为和放弃旧的交流和行为方式需要练习和反馈。
*   告诉团队(包括产品负责人),我们支持并承诺保留 WIP 时间供他们学习、创建跨职能团队和改进。
*   应用“结果”管理——口头认可、奖励和强化“理想行为”直接沟通并反馈“不良行为”和“回归旧行为”
*   培养对“不良行为”的开放式反馈，询问有关反馈和行为的问题。(当没有人对此发表意见时，这是被默认的行为)。
*   培养积极倾听和理解的文化。“好的想法如果没有被听到或付诸行动，就是‘废物’，如果没有得到认可或听到，就会失去动力。”不承认和给创新的想法空间会扼杀实验文化。
*   让团队与教练一起开发自己的可视化管理系统，以帮助洞察工作量和优先级、沟通和决策制定——MT(管理团队)必须围绕优先级(组合、战略目标)传达指导方针。视觉管理板变成了现代洞穴壁画，一种便利贴、胶带和泳道的新语言。
*   开始捕获和理解 WIP、WIP 限制和流程约束。开始捕捉和可视化团队痛点和改进。这将有助于沟通、公开讨论、决策和期望。
*   培养一种“改进措施”(而不是惩罚措施)的文化:显示行为变化的措施，衡量“DevOps”指标(发布、发布时间、发布质量)，与产品所有者就“价值”和“成果”的措施达成一致，衡量团队技能和成长，衡量迭代“改进”的影响(参见 8-字段模型)。
*   介绍本月 FUBAR，奖励最有效的学习和改进。(消除与失败相关的恐惧和责备)。谈论失败、阻碍、限制和浪费。MT 就从自己的开始！
*   重温 VSM(价值流图)培训，让所有利益相关方看到价值流，将它们贴在所有人都能看到的地方，让人们在 VSM 上贴上“痛点”贴纸(允许所有人交流持续学习和改进需求，重点是消除浪费)。这也有助于识别价值流中的“信息”和“沟通”流，并促进对话。
*   喊“停”是一个非常有效的沟通工具，如果“尊重”的话。打电话“停止”讨论并同意通过价值流消除“浪费”和提高“流动”。
*   让端到端利益相关方参与这些模拟会议，以促进对话、实践有效沟通、减少假设、建立认同并停止“是，是”的回应。

虽然 DevOps 的成功显然依赖于持续集成、自动化测试和持续交付的技术，但它是由有效的沟通和协作支撑的。交流不仅仅是关于术语或语言:听可能比说更重要。这也是展示行为——言行一致，以身作则。这是最终创造信任的东西。信任是有效合作的基础。

保罗·威尔金森