# 将数据库集成到 DevOps 中以获得业务成功

> 原文：<https://devops.com/integrating-the-database-into-devops-for-business-success/>

开发运维的好处早已为人所知，但今年的“ [Accelerate: State of DevOps”报告](https://cloudplatformonline.com/2018-state-of-devops.html)显示，成功的公司正在扩展他们通过采用它而获得的优势。devo PS Research and Assessment(DORA)的这份报告是同类研究中持续时间最长的，代表了对全球 30，000 多名技术专业人员进行调查的五年工作。

根据他们的意见，该报告以前将组织分为低、中、高绩效。今年，它增加了一个新的类别——精英执行者，他们接受 DevOps，以提高他们获得的好处。精英组织部署代码的频率是低水平组织的 46 倍，从提交到部署变更的交付时间缩短到不到 1 小时(相比之下，低水平组织需要 1 到 6 个月)，从事件中恢复的速度快 2，604 倍。

## 数据库的重要性

该报告还首次关注数据库对成功开发运维的至关重要性，呼应了 Redgate 的研究。正如它指出的那样，将更改部署到数据库通常是一个瓶颈，会降低开发速度。为了克服这一点，Accelerate 报告建议将数据库工作集成到软件交付过程中，基于四个良好实践:

### **强大的沟通和跨团队协作**

传统上，参与应用程序和数据库开发的团队有不同的优先级和职责。对数据库最大的担忧是限制更改以保证数据安全，而应用程序开发则是创建特性，通常不考虑它们会对数据库产生什么影响。

有了 DevOps，这一切都变了。它鼓励更快地发布更小的变更，这意味着数据库不能成为开发管道末端的一个僵局。相反，它需要成为同一个工作流程的一部分，所以良好的、持续的沟通是至关重要的。

在许多组织中，这种情况已经发生:在 red gate 2018 年"[数据库开发状况"调查](https://www.red-gate.com/solutions/database-devops/report-2018)中，58%的受访者表示，开发人员和数据库管理员(DBA)之间的合作要么很好，要么很好，这表明流程和团队合作已经到位，可以打破部门之间的任何障碍。

### **全面的配置管理**

使用配置管理工具进行软件开发是获得成功的 DevOps 结果的核心部分。为了避免问题，这些相同的实践和工具也需要扩展到数据库。系统地处理变更会创建一个无缝的流程，从而实现更快的发布并显著减少问题——当超过三分之一的 Redgate 受访者表示他们每天或每周多次部署数据库变更时，这一点至关重要。

### **将版本控制扩展到数据库**

作为整体观点的一部分，Accelerate 报告发现，将版本控制从应用程序代码扩展到数据库代码带来了巨大的好处。精英和高绩效者将数据库更改作为脚本存储在版本控制中，并以与应用程序更改相同的方式管理这些更改。这是一项由数据库管理员和开发人员共同承担的任务—75%的 Redgate 调查受访者表示，应用程序开发人员现在构建数据库部署脚本，并负责将这些数据库更改部署到近一半(47%)组织的生产环境中。

### **建设强势文化**

文化是 DevOps 在组织中成功或失败的重要因素。这并不令人惊讶，因为 DevOps 是一个与它所取代的过程非常不同的过程，它关注速度、团队之间的合作以及开放和不断学习和改进的意愿。

大多数人现在都熟悉社会学家罗恩·韦斯特勒姆的工作，他将组织内的文化描述为三种类型之一:

*   病态的(以权力为导向的)公司各自为政，不合作，一旦出了问题，很快就会相互指责。
*   官僚主义(以规则为导向)公司更加开放，但仍然对新奇事物持怀疑态度，并容忍团队之间有限的合作。
*   **生成型**组织最适合成功的开发运维，专注于合作、发现问题、打破孤岛、进行事后分析以了解事情为什么不顺利，并不断尝试推动改进。

为了为 DevOps 创造正确的文化，领导者需要与他们的团队建立信任，赋予他们自主权，并依靠强大的沟通来确保每个人都理解他们的角色和总体目标。

## **总结**

最新的“Accelerate:devo PS 的状态”报告有一个简单的顶行信息:更高的软件交付性能带来更好的业务成果。要实现这一点，需要对 DevOps 采取开发范围的方法，将数据库无缝地整合到 DevOps 流程中，在团队之间进行沟通和协作，共享技术实践，并在组织之间建立强大的开放文化。只有这样，企业才能成为高水平或精英，拥有支撑其成功的敏捷基础设施。

— [马特·希尔伯特](https://devops.com/author/matt-hilbert/)