# DevOps Chat:与 Dome9 的 Zolar Alon 讨论云中的安全性

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-security-in-the-cloud-with-dome9s-zolar-alon/](https://devops.com/devops-chat-security-in-the-cloud-with-dome9s-zolar-alon/)

Dome9 的业务是云安全，所以难怪一些世界顶级公司依赖它来保护亚马逊网络服务、微软 Azure 和谷歌云环境中的敏感数据和应用程序。随着 Check Point 上周宣布收购 Dome9，更多的用户将能够利用其 SaaS 解决方案。

在最近的 DevOps 聊天中，Dome9 联合创始人兼首席执行官 Zohar Alon 向我讲述了随着许多组织开始第二代公共云扩展，他对云安全领域的看法。

像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/507901599&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/507901599&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

## 副本

**艾伦·希梅尔:**大家好。我是艾伦·希梅尔，DevOps.com，安全大道的，我们来这里是为了另一个 DevOps 聊天。今天的 DevOps 聊天功能和我在安全领域的老朋友 Zohar Alon，Dome9 的首席执行官和联合创始人。佐哈尔，欢迎来到 DevOps 聊天。

Zohar Alon: Alan，很高兴来到这里。

很高兴你能来，我的朋友。佐哈尔，让我们先解决这个问题。我们的一些听众不一定来自安全领域。他们来自 DevOps 世界。他们可能不熟悉 Dome9。所以我们先让他们了解一点。你知道，你生活和呼吸它，但告诉他们谁是 Dome9。

阿龙:当然可以。因此，Dome9 是一个 SaaS 解决方案，可以帮助安全组织和一些开发人员和开发组织在从单一云到专注于 AWS、Azure 和 Google 云平台的多云平台的发展和繁荣中保护他们的公共云环境。多种解决方案。

我们从一开始就进入了这个市场，涵盖了云环境中的网络安全(有点不同)、治理和法规遵从性、持续法规遵从性， 以及我们的客户如何将持续合规性与他们的开发流程和构建流程以及公共云的身份和访问管理保护等联系起来，以防止攻击者将开发人员作为攻击的薄弱环节，通过入侵他们的笔记本电脑并在他们经过身份验证和信任的会话上进行大规模备份，在客户的公共云环境中制造混乱和破坏，从而实时损害凭据。 刚刚庆祝加入我们的 100 名员工，并在我们位于特拉维夫和加州山景城的总部发展壮大。

绝对的。非常好。所以，祖哈尔，我应该提一下，你看，我知道你和 Dome9 差不多从你开始的那一年，如果不是你开始的那一天，对吗？我认为这是一个 RSA 事件？

**阿龙:**对，对，2012 年，很早的时候。

**Shimel:** 我想说，你知道，在之前——你在信息安全领域有很长的历史。听着，今天的主题是，我们真的看到过，经典的，跨越早期采用者、早期主流、后期主流、落后者的鸿沟模型吗，在云安全方面，我们在云采用方面处于什么地位？在这一点上，我们是否有信心说，看，这一点上基本上只是落后者，他们至少还没有开始他们的云迁移？

**Alon:** 我可以肯定地说，在 Dome9 这一层面，我们专注于企业客户的高端市场，比如全球 5000 强企业及其云部署；没有一个行业、没有一个地区不存在云计算竞赛，在许多情况下，我们很早就开始了多云计算部署。我感觉到的是，我们有许多组织已经完成了他们的第一版公共云体验，其中包括一些提升和转移，以及在云中构建新系统。他们现在正忙于设计他们的下一代产品，他们的第二代公共云扩展，其中的元素不仅仅是默认的，而是积极地淘汰旧的基础架构。

请记住，动机是您总是有一个软件或硬件更新周期在某个地方发生，无论是针对您的交换结构还是计算结构，在您的各种数据中心，或者您需要升级那些 Windows 2008，这都涉及一些有趣的成本。所以司机已经在那里了。一旦你有了动力、速度和信心，这是不可避免的，它实际上会发生得更快，并受到某种已知技术人员的鼓励，无论是采购人员还是财务人员，他们都意识到他们对这项活动的支持实际上可以为组织节省大量资金。

我们看到了 AWS 的收入增长率，仅 AWS 现在就约为 400 亿美元，我们还看到思科的收入增长率高达 480 亿美元。所以现实是我们已经跨越了鸿沟，甚至有点晚了。后来的大多数人已经非常认真地感受到了这一点。我可以非常肯定地说。

从我们 Dome9 的角度来看，我们也看到组织已经设计了他们的第二代，以便为他们在云中的新架构提供持续的安全性、合规性和治理。这有点像是齐头并进的。在这一点上，我们也看到了我们与之交谈的人的成熟程度，他们的要求以及他们对您需要关注的不仅仅是一个或几个参数的理解，但是如果您仔细考虑一下，您需要非常好地关注大约 10 个不同的领域，以便继续这一趋势，完成迁移，并像 Intuit 刚刚做的那样销售这些数据中心。我想他们大约在两个月前宣布出售他们的最后一个数据中心。我相信我们会看到更多这样的公告。我们不需要担心。这个房地产不会消失。亚马逊另一方面通过 Equinox 及其合作伙伴购买。因此，这并不是说我们需要更少的计算。我们只需要一个更好、更灵活、更专注的计算环境。

**Shimel:** 明白了。你提到的一些事情我想提出来，或者说我想深入一点。首先，是的，我确实同意你的观点，即使是后来的大多数已经转移到了云上；但我认为，我们发现的关于云迁移的一件事情是，没有人会将他们的整个——或者很少人会这样做，但有些人会这样做——将整个基础架构一起迁移到云，对吗？如果你愿意，这是一种分阶段的迁移。一些比另一些快。我现在说的是大企业。我说的不是创业公司。大型企业。你认为迁移通常需要多长时间？

**Alon:** 看，所以关键是数据。你知道，当亚马逊宣布他们的雪球设备可以提升和移动几个 Pb 时，我想这是三、四年前在韩国的一次活动上，人们都很震惊，喜欢将数据传输到 AWS 的想法是，你知道，联邦快递比你能找到的最大的擦拭器更快。然后，他们在去年推出了成熟的半挂车，上面基本上有存储，可以将基本上任意数量的数据从您的场所带到公共云。所以这是一件事。

一旦你对某些数据产生了信任感，那么信任公共云并不困难，对吧？信任是非常二元的。如果你有它，如果它对我的移动应用程序的后端有好处，比如复制我的许多银行业务，那么它对任何事情都有好处。接下来就是我们如何到达那里的技术问题了。

现在，我想我要举的一个例子是，除了数据之外，不存在任何障碍，有时数据库可能是一个障碍，这就是为什么您会看到像 AWS 这样的解决方案会向您销售迁移服务，让您从自己的迁移到他们基于云的 RDS 系统，无论是 Aurora 还是他们作为服务提供的任何其他 SQL 版本。你可以说，可能剩下的就是大型旧主机了。

我很幸运地在大约一年前实时看到 Vanguard——所以基本上在我们弄清楚如何迁移数据和数据库之后，你可能会说的唯一一件事可能会阻止我们以高速飞往云可能是一个旧的记录系统，它隐藏在某个未知位置的某个数据中心的大型计算机中。我们还看到、体验并帮助了几家金融机构保护大量复制流程的过程，他们展示了如何在公共云中使用无服务器计算和 AWS DynamoDB(其大型旧式大型机记录系统的副本)来创建，从而为其整个应用框架提供基本上零延迟的后端。我敢肯定其中一个例子是先锋。有一个非常著名的视频，描述了他们如何使用我认为是七个步骤来创建他们的大型机的副本。

这是一个惊人的发现，这是一年前宣布的，所以你可能会认为他们已经在这方面努力了两年，这是现实，当它开始变得有意义时，你知道，在你被迫就这些旧系统或传统系统做出决定之前，协同工作的技术障碍是任何组织都应该努力实现的。

而且，你知道，你不需要努力，你知道吗？只是，你的公共云代表，无论你选择谷歌云还是 Azure 或 AWS，他们都将帮助你提供完美的架构，以及你如何将安全性融入其中，以及你如何优化成本-他们将吸引合作伙伴来帮助你在这些方面进行全面的合作。事实是，这就是为什么我可以说，除非有真正的缓慢和一些立法或其他原因可能会阻止一个组织开始探索，他们中的大多数人已经选择了它。

而且有时候不打广告。我很惊讶地看到，工业公司找到我们，我问他们公共云的支出是多少，他们说，“我们刚刚突破了每年 1000 万美元的大关。”这是一件严肃的事情。这意味着，按照目前的发展趋势，未来两年内，这一数字将达到 5000 万美元或 1 亿美元。这意味着您不再投资于本地系统。这就是我在市场上看到的情况。

你知道，我不会反驳你所看到的。你在外面和做这个的人说话。佐哈尔，很不幸，我们已经过时了，但是你知道吗，我很想让你回来。我知道我们有一点技术故障；希望，它会在人们听的地方被解决。

但是让我们继续这个讨论。我认为这是令人着迷的东西，我认为人们有兴趣知道。我们甚至没有—我真的想谈谈这对云安全意味着什么？这对 DevSecOps 意味着什么？如果你同意的话，我们在第二部分做吧。

阿隆:绝对的。期待。

希梅尔:好的。Dome9 的创始人兼首席执行官 Zohar Alon——感谢您成为我们 DevOps Chat 的嘉宾。这是艾伦·希梅尔。您刚刚听到了另一个 DevOps 聊天。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)