# DevOps 正在失败，但下面是成功的方法

> 原文：<https://devops.com/devops-is-failing-but-heres-how-to-succeed/>

随着数据经济的持续发展，许多公司已经转向 DevOps，希望实现敏捷性和速度，从而赢得竞争。尽管 DevOps 对敏捷性有重大影响已经不是秘密，但不广为人知的是大多数 DevOps 项目实际上都失败了。事实上，简单地搜索“DevOps 失败”会返回一系列最近的结果，从小问题到重大失败。那么，计划未能达到预期的警告信号是什么，以及如何在为时已晚之前修复它？

## 关注人，而不是工具

有几种类型的潜在问题会破坏开发运维的效率，最常见也是最容易被忽视的一个问题是未能认识到开发运维是流程的变化。因此，正如任何一种过程变化一样，只有当它被所有相关人员接受和采纳时，它才能有效。成功的组织不仅能够改变流程，还能赢得员工的心，并在早期获得他们的认同。

当领导者将 DevOps 作为工具优先的方法，而不解决过时的遗留系统或使更新的工具为其组织工作所需的底层 IT 文化问题时，项目往往会失败或达不到预期。在当今竞争激烈的数字业务环境中，DevOps 团队需要能够在一天内多次部署多个测试环境，以便有效地进行协作和测试。

但是部署 DevOps 技术通常是最容易的部分。真正的问题是试图用这些新工具来使用同样陈旧的数据管理技术。如果将新工具与旧结构(或系统)结合起来很简单，那么今天的大多数公司都已经有了 DevOps 方法。然而，要想计划成功，需要领导者和工人的思想发生重大转变，以实现短期和长期发展目标。

## 缓慢变化的文化

DevOps 是关于使用快速迭代和协作，而不需要正式的会议来推进，代理联盟或寻求许可。鉴于 DevOps 的核心是一个人驱动的过程，当你的团队举行持续 30 分钟或更长时间的例行会议时，你知道你有麻烦了。如果您这样做，这意味着组织仍然以孤立的方式运行，这破坏了 DevOps 的工作。

创建一个成功的计划需要清晰的沟通，因为即使每个人都想要相同的结果，他们通常也想要自己想要的结果。将 DevOps 工作引入一个成熟的组织并不容易，通常会有文化冲击，甚至从普通员工到中层管理人员或高级领导的抵制。

考虑到这一点，要建立一种支持敏捷开发的文化，清楚地传达目标并尽早有纪律地行动是很重要的。应该对目标、指标和目的有一个明确的解释，您的 DevOps 计划将根据这些目标在整个组织中进行衡量。仅仅因为现在流行就采用 DevOps 实践是不够的；相反，您需要能够理解它如何帮助您重建业务流程并实现特定的发展目标——否则您不可能成功。

您无法在一夜之间发展出一种公司文化，但是通过正确的方法和对开发运维之旅的承诺，您可以为组织变革奠定基础，并实现更高的敏捷性。

## 低效的工作流(数据摩擦)

开发运维计划通常依赖于由业务数据驱动的应用程序，但是将这些数据提供给合适的团队会给工作流带来巨大的阻力。我们通常称之为数据摩擦。这是数据摩擦的一个典型例子，或者说是数据访问需求和阻碍数据访问的约束之间的紧张关系。

这通常会使 DevOps 团队处于三个位置之一，每个位置都有自己的缺点:使用陈旧和受污染的数据集，停止开发和测试以等待数据供应和刷新，或者只是在纯合成数据上进行开发(将数据问题推给测试)。为了避免回到相同的约束，我们需要重新思考我们的团队访问数据的方式，以最大限度地减少当前的摩擦，以便我们不再在质量、安全性和敏捷性之间进行选择。

数据应该以更低的成本安全、自由地流动，消除围绕数据的摩擦。合成数据应该用于开发，因为它是用于开发的正确数据，而不仅仅是因为它是最快的。采取 DataOps 方法(解决人员、流程和技术方面的数据限制)是确保消除数据摩擦而不是将其转移给其他人的唯一方法。

## 结论

当公司试图在问题上投入更多技术时，他们会让自己重复错误，而没有考虑现有的基础设施、文化和工具如何在 DevOps 战略中协同工作。归根结底，工具的好坏取决于使用它的团队，而 DevOps 作为一种方法应该始终被认为是一个持续的改进周期。现在是时候拓宽我们对数据管理方面的视角了，我们可以改进这些方面，将工具背后的人也包括进来。DevOps 的未来取决于我们自己团队的灵活性和持续改进我们自己的流程的意愿。

— [亚当·鲍恩](https://devops.com/author/adam-bowen/)