# Humio 驱动 Lightbend 快速数据平台的实时可观测性

> 原文:[https://devo PS . com/humio-drives-real-time-observability-for-light-bend-fast-data-platform/](https://devops.com/humio-drives-real-time-observability-for-lightbend-fast-data-platform/)

*与 Fast Data Platform 集成的流日志管理解决方案使客户能够在本地高效接收大量数据*

**伦敦—2018 年 10 月 22 日—**Humio 是唯一一款为用户提供实时、无限日志记录功能且可即时访问的日志管理解决方案，今天宣布与 Lightbend Fast 数据平台集成。Humio 的动态日志引擎为 Lightbend Fast 数据平台的应用程序和基础架构级数据提供了即时观察能力。通过 Humio 和 Lightbend 的集成，用户可以在一个解决方案中通过查询、开发仪表板和创建自定义警报来聚合、交互和了解实时日志数据。Humio 的流式实时仪表盘、警报和高数据量接收功能现在为客户提供了纵向扩展的灵活性。

Lightbend Fast Data Platform 是开源和商业技术的精选发行版，用于设计、构建和部署流式快速数据应用程序和微服务。Humio 与 Lightbend 的集成提供了一个免费的内部日志管理解决方案，以提供更深入的上下文、可视化和实时分析。Lightbend 用户可以轻松地从各种来源发送日志，如他们的流应用程序、微服务、Apache Spark、Apache Flink 和 Apache Kafka，以便在一个视图中进行聚合和分析。Lightbend 用户通常每天会生成大量的数据，Humio 能够轻松、即时地对数据进行进一步分析、可视化和保留，这为事件管理、故障排除、审计场景以及全面了解组织的系统提供了前所未有的价值。

“客户依赖 Lightbend Fast 数据平台来交付影响底线的流应用。应用程序本质上是分布式的，许多移动部件会产生大量的运行数据。Lightbend 高级产品总监 Craig Blitz 表示:“这些数据需要实时汇总和分析，以防止业务中断。“Humio 解决方案的核心是一个时间序列数据库引擎，该引擎作为一个高效的内部解决方案进行了优化，我们很高兴能够将这些功能扩展到 Fast Data Platform 客户，以确保系统洞察对于大数据量是高效、快速和可扩展的。”

Humio 首席执行官吉塔·施密特(Geeta Schmidt)表示:“Lightbend 继续提供解决方案，以释放客户利用流媒体应用和数据的能力，我们很高兴宣布 Humio 与快速数据平台的集成我们通过这一合作伙伴关系服务的组织需要一个内部解决方案，并且会生成大量日志数据，我们很高兴能够让他们将所有数据整合到一个解决方案中——Humio。"

通过提供与 Lightbend Fast Data Platform 集成的内部日志管理解决方案，客户现在可以从系统和应用程序日志数据中获得实时流、仪表板和查询功能。Humio 的效率使 Lightbend 客户能够高效地接收大量 TB/天的数据量，与市场上的其他解决方案相比，硬件总拥有成本显著增加。

**关于 Humio:**

Humio 是一个实时聚合、探索、报告和分析日志数据的解决方案。它从一系列来源收集日志数据，可以部署在云和内部环境中。Humio 创新的数据存储和内存中搜索/查询引擎技术提供了一个具有成本竞争力的日志管理和分析解决方案，与竞争解决方案相比，该解决方案所需的硬件、工程资源和许可成本显著降低。Humio 在伦敦、旧金山和丹麦奥尔胡斯设有办事处。更多信息请访问或关注 [@MeetHumio](https://www.globenewswire.com/Tracker?data=Oum31VOw1gUmH4UbqMja1tcqQrmZ4LTesL7GXMdlPC-cvRbysp3-zkOREcYbQzLiUPowwjsSh4kcvEa08Dhi0UwKUxaGQXHXvmRuePgPokA=) 。

**关于御光术:**

Lightbend (Twitter: @Lightbend)为构建分布式应用程序提供了领先的反应式应用程序开发平台。在消息驱动的运行时上使用微服务和快速数据，企业应用可以在云计算架构上轻松扩展。全球许多最受推崇的品牌正在利用我们的平台改变他们的业务，每天通过改变世界的软件吸引数十亿用户。