# devo PS Chat:chaos 研究大数据分析的新观点

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-chaos search-brings-new-spin-on-data-search/](https://devops.com/devops-chat-chaossearch-brings-new-spin-on-data-search/)

分析是笼罩大数据的乌云，没有合适的工具很难完成。Elastic 在帮助组织方面，Elastic 的搜索已经变得无处不在，但它可能会变得难以处理，因为存储与计算的结合很棘手。CHAOSSEARCH 是一家早期创业公司，旨在使使用 elasticsearch 和亚马逊 S3 搜索大量数据变得容易。

CHAOSSEARCH 的产品副总裁、DevOps.com 的好朋友皮特·切斯洛克(Pete Cheslock)加入了我的 DevOps 聊天，讨论他最新公司的技术，以及它如何让大数据搜索变得不那么令人生畏。大数据搜索和分析的关键是使用亚马逊 S3 和 Elasticsearch 将存储和计算分开。

像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。

## 声音的

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/507901695&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/507901695&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

## 副本

艾伦·希梅尔:大家好，我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔，您正在收听的是另一个 DevOps 聊天节目*。*今天的 DevOps 聊天的特色是一位 DevOps 聊天的回头客*。*实际上，他可能已经在 DevOps 上聊过很多次了，我想从我们第一次推出 DevOps.com 的时候就开始了。他在 DevOp 社区非常有名，真的不需要我介绍。是皮特先生·切斯洛克。皮特，欢迎来到 DevOps 聊天室*。*

皮特·切斯洛克:嘿，非常感谢。谢谢你邀请我。

是的。皮特，很高兴和你在一起，伙计。你知道，我记得和你说过话——实际上那可能是在我在波斯顿创办 DevOps.com 之前。你告诉了我你对当时刚刚开始蓬勃发展的 DevOps 社区和 DevOps 运动的看法。从那时起，很明显，你经历了很多事情，戴过很多不同的帽子，皮特。今天我要介绍的是你在帮助一家公司发展中的最新职位，这家公司叫 CHAOSSEARCH，对吗？

是的，没错。*T3】*

Shimel: 皮特，你是产品副总裁？

**Cheslock:** 耶，耶，产品副总裁，产品副总裁？我不知道，这是一个工作标题。我们仍在努力找出最好的方法——

**Shimel:** 只要他们不叫你 DevOps 工程师，都是好的。*【笑】*

**切斯洛克:**正是。

希梅尔:我听到了。皮特，让我们从这个开始。我想今天听到这个的很多人并不真正了解或者不熟悉 CHAOSSEARCH，所以我们为什么不从它开始呢？什么是 CHAOSSEARCH？

是的，绝对是。是的，我认为这绝对是一个很好的假设。你知道，我们是一家早期创业公司。我们现在正在经历种子资金，所以我们正在经历 A 轮融资，所以我们将在几个月后上市。但基本上，CHAOSSEARCH 的目的是让对象存储中的数据更容易访问和查询。所以如果你想到一个像亚马逊的 S3 服务这样的对象商店。所以他们开发了一种技术，可以让你储存数据。他们基本上处理你来自 S3 的数据，并将其存储回你的桶中。所以真正有趣的是，他们不举行任何你的日期。它们只是——你知道，你给它们就像是你的 S3 数据的只读。他们将读入这些数据，并将经过压缩和处理的数据放回您的桶中。然后从那里他们公开 API 允许你访问它。

例如，他们将扩展 S3 API，为你提供一些非常有趣的数据切片和切块功能。但他们展示的最有趣的事情，让我对这家公司感到兴奋，是他们在你的 S3 数据上展示了 elasticsearch APIs。这真的很吸引人，因为我花了很长时间作为 elasticsearch 的早期用户，这是一项伟大的技术；这是一个很棒的开源数据库。但随着时间的推移，它会变得很笨拙。所以，当我看到这个产品和他们所构建的东西时，真正让我震惊的是，我可以将像 Kibana 这样的开源日志工具指向 CHAOSSEARCH APIs，访问我自己在 S3 的数据。不需要弹性搜索。因此，这种简短的推介，我们试图让人们可以使用数据的长尾，无论是日志数据还是某种类型的事件数据，客户可以运行更小的日志数据或事件数据的弹性搜索集群，然后他们可以将数据推送到 S3。我们会处理它，现在他们可以在几周、几个月甚至几年内访问这些数据。

希梅尔:是啊。Pete，这确实凸显了整个大数据问题的软肋或黑暗角落。拥有——我的意思是，大数据和——大数据的好坏取决于我们可以用它进行的分析，对吗？我们可以在上面表演。有了大数据，我们当然可以获得一些真正敏锐的洞察力，向我们展示关系、趋势和事实，否则我们可能会错过这些。但肮脏的小秘密是，对于大数据来说，要真正从中获得价值，通常需要大规模的搜索来执行这种分析。因为你的数据越大，实际管理、搜索和分析它就越困难。因此，对于那些淹没在数据中的人来说，混沌搜索似乎是一个真正的解决方案。

你完全正确。八九年前，我在一家名为 Sonian 的公司工作，没有多少人听说过 Sonian。他们是亚马逊 S3 和 EBS 的最早用户之一。当时，我们可能是 S3 的前三大用户，也可能是 EBS 的前五大用户。索尼安的惊人之处在于，有很多公司真正从那个地方走了出来。像刚刚被 VMware 收购的 CloudHealth 这样的公司。感觉是一种建立在那里的技术。Stackdriver 是另一个例子。所有这些创业公司都来自 Sonian 的原因是因为他们在云领域处于早期，他们必须建立技术来支持它。

另外一个与我们无关的项目是 elasticsearch。我们试图将客户的电子邮件数据编入索引，就像电子邮件存档产品一样。因此，在 Shay 真正创办公司之前，我们与他取得了联系，因为我们对他的成就感到震惊。弹性搜索在当时是有意义的，对吗？使用 Lucene 存储客户电子邮件数据的索引允许索引比原始电子邮件文件小得多。但是随着时间的推移，在过去的八年左右的时间里，elastic 已经出现了，使用 elasticsearch 来搜索日志数据的数量激增。在很多情况下，比如我们正在推进弹性搜索的结构化 JSON。由于 Lucene 的倒排索引特性，数据会在 Lucene 中爆炸，在 elasticsearch 上，你实际上可以在磁盘存储中存储四到五倍的数据。

因此，如果你将 1tb 的 JSON 日志放入你的 elasticsearch 集群，那可能是 3tb 或 4tb 的 Lucene 索引。然后你必须考虑一下，“嗯，我想要耐久性和可靠性，所以现在我需要运行一个复制索引。”所以现在你说的是每 1tb 的弹性搜索，你需要 8tb 的物理磁盘。真正令人惊讶的是创始人和早期团队所创造的格式，这种格式解决了 Lucene 的问题。他们实际上已经能够减少大小，但仍然使数据可查询，使用相同的 API，这是真正让我震惊的，因为现在——你知道，很多人必须做出选择。我是否需要以极高的弹性搜索价格保存数据以供分析？或者，我该把它扔掉吗？我认为很多人只是扔掉这些数据，因为他们无法以任何经济有效的方式让这些数据变得有价值。

对，不是以经济的方式。Pete，在 MediaOps 的七八个网站之间，我们离大数据解决方案还很远，但我要告诉你，纯粹的搜索，如 DevOps.com 的索引搜索，已经成为一种挑战。因为很多原生的 WordPress 搜索——你知道，尤其是在服务器上，正在扼杀你的网络服务器上的资源等等。所以你想做一些服务器外的搜索，但这是一件痛苦的事情。相信我的话。所以这很好。你说公司几个月后就要成立了？并不是说它要推出了——它现在正在寻找种子资金。产品将投放市场。它现在到底在哪里，是在测试阶段吗？是阿尔法吗？

是的，我们可能会在接下来的 30 天左右结束我们的融资。该公司实际上是在两年半前开始的，所以他们在过去的几年里基本上一直在构建这项技术，并真正试图完善它，因为他们有点想出这样的产品市场适合度。比如我们要进入的市场是什么？当创始人真正审视这个领域时，他们意识到日志和事件管理是目前最棘手的问题。有趣的是，当人们开始使用该产品时，他们意识到他们可以用它来处理任何类型的数据并进行查询。这就是人们感兴趣的地方，也许不仅仅是日志和事件数据。也许它就像一些长尾数据，你想获取或为你的客户赚钱。

但我们现在所处的位置，让我感到兴奋的是，我的角色不仅完全改变了，我以前还负责 Threat Stack 的技术运营，这是一家非常成功的云安全公司，现在仍处于领先地位。我转换了角色，成了产品主管。因此，与客户合作，了解他们的用例以及他们如何使用 elasticsearch 等工具。因此，我们现在的情况是，我基本上在寻找我们所谓的设计合作伙伴，在那里，描述产品的最佳方式是在测试阶段，我们在寻找拥有真正有趣的数据集的人，也许是在亚马逊上拥有 S3 数据或正在使用 elasticsearch 的人，并让他们立即进入我们的概念验证设置，在那里我们可以让他们运行查询，测试分析，测试他们可能如何使用它，并真正帮助我们在 GA 之前完善最终的部分。

然后，一旦我们进入正式发布阶段，我想我会说 10 月份是我们的目标，这实际上是继续完善这些真正具体的使用情形，例如，“我已经获得了 S3 的数据，我想处理这些数据。”我们有一些客户希望通过这项服务提升他们的弹性搜索指数，这是一个非常有趣的想法，因为那些松散的指数已经有了一个定义的模式。这样，他们就不用在 elasticsearch 中存储七天的数据，而只需要存储一天，而且是在 EC2 上的 elasticsearch 的热集群中。然后第二天到第 365 天都在 S3 上，可以通过 CHAOSSEARCH 服务获得。所以，是的，这就是我接下来一两个月的样子。你知道，真的想和客户一起工作，和有有趣数据集的人一起工作。你知道，那些有太多弹性的人会寻找，他们想要更少的弹性。你知道，他们希望运行更少的服务器，花更少的钱，我觉得现在每个人都是这样。

**希梅尔:**优秀。非常酷的东西。我的意思是，皮特，听着，对于你来说，离开威胁堆栈来到这里，显然它必须是非常吸引人和令人信服的，才能把你带到那里。皮特，这很有趣。在 DevOps.com 之前，我的背景是创立和建设公司，我学到的一件事是，拥有这些伟大的——提出集装箱码头的想法并改变方式——你知道，我们使用的基本平台，对吗？我们的应用和 IT。但是那些革命性的东西实在是少之又少，尤其是那些成功的。它真的以进化的方式前进，就像这样。就像 CHAOSSEARCH 正在做的那样，它可以更容易、更好、更快、更经济地真正掌握您的大数据，并对其进行分析和处理，使其变得有价值。对吗？

是的。完全正确。

**Shimel:** 所以，你知道，对我来说这只是感觉，这是很多，有些人可能会说，“嗯，这不是惊天动地的。”但不是，但这是合乎逻辑的一步。这是你需要的粘合剂–你知道，大数据是一个很大的概念，它很棒，当我们得到它时，它将带来革命性的变化。但是你需要混沌搜索或者某种胶水来让这些事情发生，对吗？

**切斯洛克:**是的，令人惊讶的是，正如我与运行大量 elasticsearch、大量 S3 数据的人交谈过的那样，这真的很容易推销，因为我可以去找他们，让他们不用运行这些庞大的集群，他们甚至可能也不需要进行大量的查询。有趣的是，也许他们只是在过去一小时或 24 小时内以自动方式查询他们的数据。但之后你开始展望七天，几周，也许几个月；这些查询要少得多。因此，您必须像分层存储一样进行构建。但归根结底，存储和计算机是如此紧密地耦合在一起，以至于亚马逊或任何云提供商的可扩展单元都是大量的磁盘和大量的 CPA。CHAOSSEARCH 所做的是，它将存储和计算分开，存储在 S3，特别是您的 S3 帐户上，而计算是 CHAOSSEARCH 服务。

所以这是一种完全不同的思考方式，“我如何访问我的数据？我如何让它可查询？”现在，因为它的成本很低——我们所说的上市价格是运行 elasticsearch yourselves 的十分之一，而且明显低于许多其他类型的托管管理、日志管理器供应商。你知道，就像现在我可以保存我的数据一个月或一年，我可以经济高效地运行机器学习模型，因为我可以保存这么多数据。这是非常有趣的部分，这将如何改变数据科学和那些真正希望拥有 ML/AI 测试数据长尾的公司，以及这将如何改变他们工作模型的方式，以及他们如何构建模型？我们甚至试图在应用程序中构建类似 tenser-flow 的集成，这样您就可以从内部访问它，而无需拥有所有这些疯狂的数据科学体验。

**希梅尔:**优秀。真的是。皮特你知道 15 分钟过得很快。我们就要到了。你是产品副总裁。你认为六个月、一年、两年后会怎样？这是一条很长的路要走，但你认为自己在这里的产品方向是什么？

是的，不，我总是喜欢开玩笑说接下来的六个月是清晰而明确的。在那之后事情变得很快很模糊。但好的一面是，我认为我们有一个非常清晰的计划。到年底，到达 GA，带来一些客户，我们可以为他们解决问题。但实际上，明年初我们将开始测试一种自助服务模式，人们可以进来试用。甚至可能做一个免费增值模式，因为数据在你的 S3 桶里，我们只是处理这些数据，成本非常低。因此，能够每天为某人提供几份数据处理工作，对我们来说相当容易。这样人们就可以尝试一下，我们就可以真正开始围绕它建立一个社区。

然后从那里开始，我觉得天空才是极限。你知道，我们期待在明年年底的某个时候，能够在你自己的数据中心运行它。现在，我们想成为一个纯粹的 SaaS，这样我们就可以在快速迭代的开发周期中继续构建和改进它。但实际上这是我们正在建立的一个数据平台。我的意思是，我们追求的是日志和事件管理空间，因为它对许多人来说是如此痛苦，而且要花很多钱。但对我们来说，长期来看，除了你在 S3 的数据之外，我们还能披露哪些 API 呢？考虑到市场，Elasticsearch 似乎很有意义。我们用一些有趣的特性扩展了 S3。但是还有什么呢？人们试图访问不同数据的不同方式是什么？所以我认为和人们聊天会很有趣，理解他们的痛苦，也许真的会给他们带来解决痛苦的好办法。

是的，绝对是。我相信你会玩得很开心的，皮特。总之，我们已经超时了。Pete Cheslock，CHAOSSEARCH 新任命的产品副总裁。感谢你加入我们这一集的 *DevOps 聊天，*我们期待听到更多关于 CHAOSSEARCH 和你的冒险经历，Pete。

是的，非常感谢。谢谢你邀请我。这很有趣。

很高兴见到你。皮特·切斯洛克，混沌搜索。我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔。你刚刚听到了另一个 DevOps 聊天*。*

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)