# Domino 数据实验室宣布 Domino 3.0 支持模型驱动的组织

> 原文:[https://devo PS . com/domino-data-lab-announces-domino-3-0-to-power-model-driven-organizations/](https://devops.com/domino-data-lab-announces-domino-3-0-to-power-model-driven-organizations/)

*新模块 Launchpad 帮助企业解决数据科学中的最后一公里问题*

加利福尼亚州旧金山——2018 年 10 月 17 日——开放数据科学平台提供商 Domino Data Lab 今天宣布推出采用 Domino Launchpad 的 Domino 3.0，该模块旨在帮助公司通过解决模型投入生产时面临的运营挑战和瓶颈，最大限度地发挥数据科学投资的影响。

Domino 联合创始人兼首席执行官 Nick Elprin 表示:“继今年早些时候在 Rev 数据科学领袖峰会上推出模型管理框架之后，我们正在兑现我们的承诺，提供一个平台，让组织能够将预测和机器学习模型置于其业务的核心。“Domino 3.0 解决了围绕模型交付和生产模型的持续迭代的模型操作挑战。通过简化模型部署流程并促进整个模型管理周期中更快、更简单的迭代，最新的 Domino 功能可帮助数据科学领导者确保他们在数据科学上的投资产生切实的业务影响。”

数据科学中的最后一英里问题尽管对人工智能(AI)和数据科学进行了大量投资，但大多数组织都无法看到显著的回报。波士顿咨询公司和麻省理工学院斯隆管理学院最近的一项调查发现，近 85%的受访高管认为人工智能将为他们的组织提供竞争优势，但只有 5%的公司在业务中广泛使用人工智能模型。

451 Research 的数据科学&高级分析师 Krishna Roy 说:“许多数据科学投资失败，因为公司很难让数据科学团队之外的模型投入生产。“如果组织不弥合负责数据科学生产环境的 IT 和 DevOps 团队、构建模型的数据科学家以及参与模型创建和使用的最终用户和其他业务利益相关方之间的差距，他们将继续努力实现数据科学的业务影响。”

Domino 3.0 帮助公司通过 LaunchPad 实现模型驱动 Domino 3.0 通过消除模型交付瓶颈，填补了人工智能投资、执行和竞争优势之间的差距。

Domino 的新模块 Domino Launchpad 使数据科学团队能够减少与部署模型相关的时间和痛苦，同时提高生产中模型的迭代速度，以确保它们通过以下方式产生即时的业务影响:

*   通过 Docker 的自动基础设施供应和对 Shiny、Flask 和 Dash 等流行工具的支持，消除模型交付的技术障碍；
*   通过发现模型产品和使用数据的单一门户改善利益相关者之间的协作，以确保更快的反馈循环，从而验证模型的影响；和
*   通过自动模型版本控制和实验历史的完全再现性加快模型迭代速度，从而实现更快、更连续的模型迭代。

WPP 的 Mindshare 使用 Domino 推进人工智能在媒体领域的发展“作为在竞争激烈的媒体领域支持全球 2000 家客户的领导者，一个核心优势已经成为我们快速构建和大规模部署面向客户的人工智能应用的能力，”商业咨询和分析合作伙伴兼全球负责人 Giovanni Romero 说

群邑/WPP 的智囊团。“数据科学家和业务利益相关者分布在 110 多个办公室，我们需要一种更系统的方法来整合反馈，确保模型的可再现性，并管理生产模型。Domino 帮助我们理解和响应客户对人工智能应用的参与，因此我们可以不断提高他们媒体投资的有效性；Domino 3.0 中提供的增强进一步简化了数据科学家和最终用户之间的工作流。"

了解更多 Domino 最近在 Forrester Research 的 Forrester Wave 报告“基于笔记本的预测分析和机器学习解决方案”中被评为领导者。

要了解有关 Domino 3.0 的更多信息，请注册参加网络研讨会“领先企业如何应对 ModelOps 挑战”，该研讨会将于 11 月 14 日上午 10:00(太平洋标准时间)由 Forrester Research、Bayer Worldwide 和 Domino 共同举办。在这里注册。

关于 Domino Data Lab Domino Data Lab 提供了一个开放的数据科学平台，帮助公司在模型上运行业务。Allstate、Instacart、Dell 和 Bayer 等模型驱动型公司使用 Domino 来加速突破性研究、增强协作并快速交付高影响力的模型。Domino 成立于 2013 年，总部位于旧金山，由红杉资本、Coatue、彭博贝塔和 Zetta Venture Partners 提供支持。要了解更多，请访问 dominodatalab.com。

媒体联系人:Karina Babcock，企业营销总监 E: [【电子邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection)