# WhiteSource 筹集 3500 万美元用于主流开源安全管理

> 原文:[https://devo PS . com/whitesource-raises-35m-to-mainstream-open-source-security-management/](https://devops.com/whitesource-raises-35m-to-mainstream-open-source-security-management/)

*收入加速增长，同比增长三倍，凸显了自动化开源管理的快速市场采用*

以色列特拉维夫，2018 年 10 月 17 日/美通社/ — [持续开源安全管理的领导者 WhiteSource](https://www.whitesourcesoftware.com/) 宣布获得由 Susquehanna Growth Equity 领投的3500 万美元融资轮，现有投资者 83North 和 M12-Microsoft Ventures 参与。此次3500 万美元C 轮融资是在 WhiteSource 前几轮融资1100 万美元的基础上增加的。

WhiteSource 成立于 2011 年，其使命是帮助企业在不损害安全性或减缓开发速度的情况下利用开源的力量。有了最新的资金，WhiteSource 计划加倍服务于企业市场，微软、IBM、Comcast 和 KPMG 等领先客户已经利用了 WhiteSource 平台。

开源已经成为现代应用程序的主要组成部分，如果没有它，以今天的速度开发软件几乎是不可能的。然而，随着开源社区的发展，报告的漏洞数量不断攀升，手动验证开源组件的安全性和合规性不再能够对这些组件的安全性提供必要的控制。

WhiteSource 的联合创始人兼首席执行官 Rami Sass 说:“我们现在的问题不是是否使用开源组件，而是如何制定解决方案和政策来管理它们。“微软以75 亿美元收购 GitHub 表明，公司已经接受开源对软件开发过程至关重要，但 Equifax 数据泄露等事件强调了所有公司保护其产品免受攻击的必要性，这些攻击将利用他们正在使用的开源组件。”

这一现实是软件组合分析(SCA)市场令人难以置信的增长背后的燃料，它自动化了开源组件管理。在过去的 18 个月里，这个市场从早期采用者迅速转变为早期大多数，现在正在成为主流。如今，WhiteSource 为 500 多家客户提供服务，凭借首个连续、自动化的开源管理平台，确立了自己在 SCA 领域的领导者地位。

WhiteSource 不断获得关注，因为它能够超越抽象的安全性和合规性概念，并提供满足开发和安全团队等业务需求的功能，正如其最新的革命性产品“有效使用分析”所证明的那样，该产品将开源漏洞警报减少了 70%。

Susquehanna Growth Equity 的董事 Martin Angert 表示:“WhiteSource 凭借其强大的领导力和突破性的创新，为开源安全解决方案建立了标准。“我们很高兴能加入 WhiteSource，帮助企业更快地开发更好的软件。”

WhiteSource 在纽约、波士顿和特拉维夫设有办事处，它计划通过在伦敦和旧金山开设销售、营销和客户支持业务以及其他全球扩张地点来进一步扩大其覆盖范围。

**关于白源**

WhiteSource 是开源安全管理的先驱。成立于 2011 年，其愿景是通过利用开源的力量，让企业开发更好的软件。WhiteSource 在全球范围内有超过 500 家客户在使用，涵盖所有垂直行业和规模，包括 23%的《财富 100 强》公司，以及微软、IBM、Comcast 等行业领导者。Forrester 在其软件组合分析(SCA) Wave 报告中将该公司评为当前最佳产品。更多信息请访问