# 集成 DevOps:避免这些常见错误

> 原文：<https://devops.com/common-mistakes-developers-commit-when-integrating-devops/>

DevOps，顾名思义，是两个专业团队的结合——软件开发和 IT 专家。两个团队合作得很好，目的是建立一座桥梁，加速并自动化软件开发过程，并在满怀信心地将其发布到市场之前进行更密集的测试。

DevOps 被认为是一种软件工程文化，它依赖于哲学和实践来带来更多的灵活性，并提高组织的效率，以满足持续交付和集成的需要。

现在，随着 DevOps 文化和变革趋势的引入，开发和运营团队不再孤立工作。事实上，DevOps 团队的作用也是关注软件开发和管理基础设施。

许多组织已经开始使用 DevOps，而其他各种各样的组织正在实施新的软件开发趋势。[根据一项调查，](https://www.statista.com/statistics/673505/worldwide-software-development-survey-devops-adoption/)全球采用 DevOps 的软件开发商数量从 2017 年的 10%增加到 2018 年的 17%。

实施 DevOps 并最大限度地发挥其优势是一个不错的决定。然而，选择正确的工具可能会很困难，这可能会导致错误，并进一步导致项目延迟或完全失败。为了避免这种情况，下面是 DevOps 开发人员在承担项目时经常犯的一些错误。

### **选择了错误的团队来完成工作**

组织在集成 DevOps 时犯的主要错误之一是选择错误的团队来完成工作。一个熟练的项目经理的任务是选择一个合适的团队，但是当没有经验的人进入董事会时，就会出现问题。

DevOps 融合了开发和运营两个方面；因此，这是一项复杂的工作。DevOps 不仅限于带来敏捷性，还包括进行正确的部署。此外，开发人员必须同时关注两端——开发和管理。

当你开始专注于循环的一个方面时，问题就会出现。因此，最好是雇佣一个经验丰富的团队，他们可以互相充分协调和合作。Thes 应该有一个良好的技术知识和专长，带来最好的。

### **开始一个开发项目** **W** **没有计划**

在使用 DevOps 开始任何项目之前，您首先需要一个万无一失的策略和广泛的计划。参与项目的所有成员都需要全面了解他们的角色。

然而，一些组织不太考虑规划和准备路线图。他们只是渴望尽快完成这个项目。

这是一种永远不会成功的错误心态。保持良好的速度并按时交付项目是完美的实践，但是你不能把速度看得比质量更重要。

### **强调** **米** **矿石上的敏捷**

一些 DevOps 开发人员有一个误解，认为敏捷开发本身会为他们创造一个双赢的局面，他们会交付最佳的应用程序。但事实恰恰相反。

是的，你不能否认敏捷在 DevOps 开发中的重要性，因为它与瀑布相比有了很大的变化。然而，仅仅依靠 it 来实现 DevOps 并不是正确的方法。当您使用敏捷时，您主要是在增量的、迭代的工作节奏上工作。它更关注于确保客户满意，但是你不能交付高质量的产品，因为敏捷没有合适的基础设施。

### **在实施过程中变得僵化**

在集成 DevOps 时，不要试图太死板。这可能会妨碍整个项目；很难按照 DevOps 的核心原则行事。但是，您可以使用 DevOps 模型进行调整。

您还应该制定一些关于如何在开始时管理 DevOps 的稳定性的指导方针，并确保即使出现问题也保持不变。

你不会总是得到想要的结果，所以要为任何意想不到的结果做好准备。您需要确定问题的根本原因，并在 DevOps 生态系统中做出相应的调整。

### **未完成买入** 

如果开发和 IT 团队没有完全参与进来，您的 DevOps 实现也可能会失败。因此，参与项目的每个专业人员保持同步是至关重要的。

记住，如果你在开发或测试过程中停滞不前，那将会延误你的项目。协调应该是严密的，应该有一个有经验的人可以管理整个团队。

### **不定期进行测试**

DevOps 实现期间的另一个错误是没有定期运行测试，这将提供改进的结果。您需要同步运行测试。

同时执行测试将会节省大量的时间，并且允许你在设定的期限内完成你的项目。您需要为测试用例的自动化过程采用持续集成和持续部署(CI/CD)的概念。

### **不要认为安全是理所当然的**

在合并 DevOps 时，如果您认为安全性是理所当然的，那么您就犯了一个大错误。这两者是相辅相成的，因此不能忽视安全性。您必须从一开始就计划一个加强安全性的策略，这样您就不会在以后面临任何问题。

例如，如果您使用 DevOps 扩展架构，然后发现安全性没有更新，您将会遇到麻烦。如果你正在开发一个微服务架构，当应用程序相互交互时，安全性将会发挥作用。请记住，任何时候都不能为了提供轻松访问而牺牲安全性。

### **不重视数据库**

在 DevOps 的集成过程中，开发人员经常会忽略数据库的重要性——虽然实现扩展了，但由于自动化过程，数据库还是不够用。

数据库的自动化也是其他问题的一部分，如管理代码和持续集成。你必须小心处理数据库，因为它对与数据相关的应用程序起着至关重要的作用。

### **更早实施新技术**

为一个项目选择最新的技术是一个很好的实践，但是当你实现 DevOps 时，你需要谨慎。建议在没有适当的知识和研究的情况下，不要直接跳到新技术上——不要去做实验。

不要仅仅因为别人在使用某个程序，就去模仿别人使用它。插件变化频繁。你需要根据项目需求，聪明地使用工具。分析每个用例的利弊，然后做出正确的决定。

## **结论**

DevOps 是一个很好的软件开发和文化实践，已经在全世界获得了足够的关注。它提倡自动化，并对软件工程的整个周期进行检查，将开发和 It 团队结合在一起。

然而，开发人员在实现 DevOps 时会犯错误，所以他们应该提前意识到这些是很重要的。

— [迈胡尔·拉杰普特](https://devops.com/author/mehul-rajput/)