# Denim Group 的 ThreadFix 2.7 支持应用安全程序的灵活构建

> 原文：<https://devops.com/denim-groups-threadfix-2-7-supports-flexible-structuring-of-application-security-programs/>

*公司的漏洞解决平台放大资源以获得最大效率*

领先的独立应用安全公司 Denim Group 今天宣布推出最新版本的 ThreadFix，这是该公司面向开发人员和安全专业人员的应用漏洞解决平台。ThreadFix 2.7 将 Denim Group 的 ThreadFix 平台与他们的专业和托管服务结合在一起，使客户能够直接从 ThreadFix 用户界面(UI)请求服务，并在完成后将这些服务的结果直接交付给他们的 ThreadFix 平台。这一最新更新使 Denim Group 的客户能够收到可操作的数据，而不是停滞不前的 PDF，从而有效地加强了与其开发团队的沟通，以加快漏洞修复。

ThreadFix 2.7 为任何组织提供了调整其程序以获得最大效率的灵活性和能力。需要支持来维护高效应用安全计划的客户可以将评估和源代码审查等任务无缝分配给 Denim Group 的高素质团队，该团队提供按需测试和应用漏洞解决方案。这项增强的服务允许客户直接通过平台请求快速检查评估，从而减少了与实施测试计划相关的摩擦。这些评估超越了扫描供应商提供的简单自动化，包括假阳性剔除和限时手动测试。

Denim Group 首席技术官兼负责人 Dan Cornell 表示:“我们的目标是为客户提供自由，轻松构建他们想要的应用安全程序。“ThreadFix 2.7 为组织提供了可行的方案来外包其程序组件，以释放时间和资源，使团队能够专注于制定战略，与高管互动以获得管理软件风险的认可，围绕 CI/CD 管道开发安全架构，并与开发团队合作对新应用程序进行威胁建模。”

此外，ThreadFix 平台还提供以风险为特征的应用组合报告，以及有关最新评估活动的信息，以便为组织提供面向计划的受管应用视图。这使团队能够清楚地定义与应用程序的关键程度相关的风险、漏洞的严重程度、用户上次运行扫描/评估的时间，以及应该首先修复哪些漏洞。这种以风险为中心的观点确保组织能够快速识别最严重的问题和最明显的盲点。

对于受到预算、人才和知识限制的组织来说，构建应用安全计划是一项挑战。通过对 ThreadFix 的增强，Denim Group 将权力交还给企业，使他们能够通过扩大团队资源的价值来发展应用安全计划。ThreadFix 2.7 提供了一个明确定义的视图应用程序组合风险，并带来了丰富的外包资源，以便所有组织都可以解决软件安全问题。

有关 ThreadFix 平台的更多信息，请访问我们的网站:[https://threadfix.it/](http://cts.businesswire.com/ct/CT?id=smartlink&url=https%3A%2F%2Fthreadfix.it%2F&esheet=51884958&newsitemid=20181018005121&lan=en-US&anchor=https%3A%2F%2Fthreadfix.it%2F&index=1&md5=56216cd2785eea35b0525d89213af593)。

**关于牛仔组**

Denim Group 是领先的独立应用程序安全公司，在应用程序风险和安全性方面是客户值得信赖的顾问。该公司帮助组织评估和降低应用安全风险。Denim Group 的旗舰 ThreadFix 平台加速了应用程序漏洞修复的过程，反映了该公司对如何更快地修复应用程序漏洞的丰富理解。