# 英国科技公司 Cloudhouse 在美国实现了三倍的收入增长和扩张

> 原文：<https://devops.com/uk-technology-firm-cloudhouse-sees-three-fold-revenue-growth-and-expansion-into-the-us/>

*任命 Nick Coleman 为首席技术官，并概述其战略发展计划*

英国伦敦—2018 年 10 月 16 日—cloud house Technologies 在过去 12 个月中增长了 300%以上，并将其业务扩展到了美国——这在一定程度上要归功于与微软和亚马逊的战略合作伙伴关系。由于希望继续增长并扩大其全球足迹，Cloudhouse 还任命尼克·科尔曼为首席技术官。

该公司开发了创新的“兼容性容器”系统，使组织能够在新平台上和云中继续安全地使用他们的传统应用程序，而无需任何代码更改，即使这些应用程序被设计为在不受支持的 Windows 和 Citrix 版本上运行。

这是因为“容器化”传统应用解决了在现代安全且受支持的操作系统和平台上运行 32 位 Windows XP 和 7、Windows Server 2003 和 2008 以及基于 Internet Explorer 的应用的问题。除了降低与不受支持的操作系统相关的风险之外，使用容器方法还有助于消除成本高昂的扩展安全更新协议，并可以通过整合服务器基础架构来帮助进一步降低运营成本。

Cloudhouse 最近将其业务扩展到了美国，并开始在该地区建立一支团队。科尔曼被任命为首席技术官，使首席执行官兼创始人 Mat Clothier 能够专注于公司的增长计划，包括美国市场和其他全球市场的增长计划。

Coleman 曾担任 Sopra Steria 的应用程序管理主管和 CGI 的技术副总裁，在服务交付和与依赖微软产品的客户合作方面拥有丰富的经验。他将专注于开发 Cloudhouse 的技术产品，并寻找创新的方法来支持其不断增长的客户群。

Cloudhouse 首席技术官 Nick Coleman 表示:“在过去的 20 年里，我一直致力于提供企业服务，因此我了解企业在传统应用方面面临的巨大挑战。由于我们的技术，以及与微软、亚马逊和思杰的战略关系，我们的产品在帮助客户降低风险和将传统应用程序迁移到更具成本效益、现代和安全的环境方面具有独特的优势。”

Cloudhouse 首席执行官兼创始人 Mat Clothier 表示:“随着我们继续扩大客户群并进军美国市场，这是 Cloudhouse 的关键时刻。随着我们努力支持更多的组织和更大的客户来缓解传统操作系统的问题，我们已经经历了显著的增长。尼克的任命将大大有助于支持这一势头，他在微软用户和服务交付方面的经验将推动我们的产品-这意味着我们可以继续创造解决方案，帮助客户安全可靠地使用他们的首选应用程序，无论他们的年龄、原始操作系统或浏览器规格如何。”

**关于云屋**

Cloudhouse Containers 通过使不兼容的应用程序运行在最新的平台上，使企业免于运行不受支持的 Windows 和 Citrix 平台，无论它们是在本地运行还是在云中运行。应用只需要在处理应用运行时、隔离和完全重定向的无状态容器中打包一次。因此，企业可以成功完成 Windows 10 或云迁移项目。Cloudhouse 总部设在伦敦。

欲了解更多信息，

访问:[https://cloud house . com/resources/announcing-三倍收入增长](https://cloudhouse.com/resources/announcing-three-fold-revenue-growth)