# Adobe 希望通过云推动 DevOps 的采用

> 原文：<https://devops.com/adobe-looks-to-drive-devops-adoption-via-the-cloud/>

Adobe 一直在构建一种托管服务，其中包括 Adobe 云服务上的持续集成/持续开发功能。现在 [Adobe 正在扩展其 CI/CD 平台](https://theblog.adobe.com/adobe-simplifies-content-management-for-it-professionals/)支持的 DevOps 流程，以使它们更加可定制，此外还扩展了其提供的应用程序开发工具的范围，以包括对单页应用程序(SPA) JavaScript 框架的支持。

Adobe 移动和互联体验战略和产品营销总监 Haresh Kumar 表示，DevOps 流程现在是 Adobe 如何让客户使用其在 Adobe Cloud 中提供的低代码工具构建自定义应用程序体验的一个不可或缺的部分。在 Adobe 的情况下，DevOps 框架通过 Cloud Manager 提供，Cloud Manager 是 Experience Manager 托管服务的一项功能，除了提供代码检查、安全验证和性能测试功能之外，还可以简化跨阶段和生产环境的代码开发。开发人员现在可以根据他们定义的特定关键绩效指标(KPI)在 Cloud Manager 中定制他们的 CI/CD 管道。

与此同时，Kumar 表示，Adobe 提供的 SPA 编辑器是独一无二的，因为前端开发人员可以预览 SPA，以查看 JavaScript 代码并编辑包括图像、视频和文本在内的内容。他说，有了这项新功能，SPA 内容可以更容易地在业务流程的上下文中进行编辑和管理。Adobe Experience Manager 中提供的 SPA 编辑器目前支持 React 和 Angular 框架，并计划将其扩展到其他框架。

虽然大多数 IT 专业人员倾向于认为 DevOps 流程仅适用于大规模应用程序，但 Kumar 表示，事实证明，随着组织越来越依赖云服务，Adobe 等供应商正在向希望创建应用程序的客户提供与嵌入云服务的 DevOps 相关的各种最佳实践。许多创建这些应用程序的开发人员可能没有意识到他们正在参与 DevOps 过程，但 Kumar 指出，随着越来越多的定制应用程序在 Adobe 平台上开发，接触 DevOps 过程的 web 开发人员和内容作者的数量开始呈指数级增长。甚至有可能许多开发人员在他们在其内部 It 环境中遇到 DevOps 流程之前，就已经在云服务环境中首次接触到了这些流程。

Kumar 表示，由 Adobe 管理的 DevOps 流程使许多组织能够顺利完成数字业务转型，否则这种转型可能会非常艰难。构建新一代客户体验应用程序需要使用现代工具，这些工具可以跨越存储在销售、营销和财务应用程序中的组织数据孤岛。上个月，Adobe 宣布收购 Marketo，这是一个营销自动化平台，旨在促进这一转变。一旦交易完成，Adobe 在云中开发的 DevOps 框架将扩展到 Marketo 平台。

很难说 Adobe 能够在多大程度上推动整个 Adobe 云平台采用 DevOps 流程。更有趣的是，有多少依赖 Adobe Cloud 开发应用程序的组织会意识到他们已经过渡到了 DevOps。

— [迈克·维扎德](https://devops.com/author/mike-vizard/)