# devo ptism:devo PS 的未来越来越清晰

> 原文：<https://devops.com/devoptimism-the-future-of-devops-is-becoming-clearer/>

DevOps 已经从一个童话故事迅速成长为大多数大型企业的畅销书。然而，我们仍处于 DevOps 故事的开始，还有许多激动人心的篇章有待书写。本文着眼于几种正在形成今天的 DevOps 的新兴技术，以及一些将在未来几年形成生态系统的发展趋势。

今天的 IT 组织越来越多地脱离通过大满贯版本部署的单片应用程序，并在事后强加安全性。我们看到许多企业正在过渡到在持续部署中发布的更加原子化的应用程序，从一开始就将应用程序安全性融入其中。推动当今新兴开发运维的是一批专注于架构的新产品，包括微服务、服务网格和功能即服务(FaaS)；管道自动化的进展；以及适应性更强的安全范例，如交互式应用程序安全测试(IAST)和运行时应用程序自我保护(RASP)。虽然这些解决方案预示着向前迈进了一大步，但它们确实要求将遗留应用程序重构为粒度更小的服务，分层到更新的架构上，并迁移到允许更大自动化的流程中。

好的，这就是我们今天的处境:巨大的进步创造了巨大的机遇和巨大的挑战。但是，让我们再往前走一点，了解今天的进步将推动明天的开发。

风险公司和前瞻性创业公司的白板上不断出现五种趋势，将在未来几年塑造 DevOps。在宏观层面上，DevOps 必须变得更广泛、更智能。随着我们深入挖掘，我们看到了五种不同的模式，其中新兴技术将使发布管道更具洞察力和前瞻性，同时允许 it 处理更广泛的管道工件，而不仅仅是应用程序:

*   人工智能(AI)正在进入 IT 的各个方面，DevOps 也不例外。人工智能技术很快将使 DevOps 管道更加智能，能够预测部署的影响和风险，发现程序瓶颈并确定自动化捷径。机器人流程自动化(RPA)的进步直接有助于优化发布管道的各种移交和自动化点。基于人工智能的预测分析还将允许更高保真的运营能力规划和部署前故障预测。
*   **DevOps for AI:** 今天，我们看到市场上出现了一些新工具，通常称为 MLOps，它们允许开发人员和建模人员快速、可重复地部署新的人工智能模型。然而，这些产品还没有与企业的运营部门紧密协作。它们通常是开发辅助工具，而不是运营辅助工具——或者换句话说，它们都是“ML ”,很少是“Ops”然而，这个领域将迅速成熟，允许通过 DevOps 生态系统发布 AI 模型，以便包括操作方面。相反，未来的 DevOps 管道也将允许从现实世界数据中学习的人工智能模型从生产中提取出来，并移回到开发环境中。
*   **DBOps:** 如今，新的数据库、模式、索引、触发器和存储过程通常由开发运维管道之外的数据库管理员手动部署，其运营影响由最佳猜测容量规划提供。这一明显的差距很快将被允许数据库及其相关工件通过部署管道与它们所耦合的应用程序一起发布的产品所填补。当然，这不仅包括传统的关系数据库，还支持非结构化数据库和对象存储。主要目标是通过与应用程序相同的自动化管道开发、测试和部署应用程序及其支持数据存储库，而不需要专门的数据库处理。
*   **数据操作:**当部署新的应用程序时，相关的分析和可视化通常由数据科学家在事后通过手动部署上线。展望未来，预计数据分析将在版本需求确定后不久引入 DevOps 管道。与上面的 DBOps 非常相似，目标是消除专门的手动升级。但除了同步部署之外，DataOps 还允许在每次新部署期间集成数据治理、数据丢失防护(DLP)、数据生命周期管理和副本数据管理功能。
*   **DevOps 的区块链:**今天和明天的 devo PS 演进将大幅提高管道流量的速度、种类和流量。虽然这听起来很有希望，但对于审计、验证合规性以及最终的控制和管理来说，这无疑将是一场噩梦。一种被视为解开这根意大利面条的技术是分布式共识机制，如区块链。别翻白眼了——我们不是在谈论比特币或 ICOs。我们描述了对集中的、许可的、安全的、分布式分类帐的需求，以记录、跟踪、认证和审计管道交易的洪流。区块链似乎非常符合这一要求，还具有在每个管道阶段实现数字合同的额外好处，可以在运行时验证这些数字合同，以触发艺术品推广，并在事后很长时间内进行审计，以确保所有规则都得到遵守。

DevOps 已经成为许多企业 IT 部门的标准部署范例，它的采用将会越来越普遍。但这种增长要求 DevOps 产品和流程变得更智能、更安全、更可控，因为发布渠道整合了更广泛的部署构件，而不仅仅是应用程序。毫无疑问，这是一个令人生畏的挑战，但令人兴奋的新产品将会出现，帮助编写 DevOps 故事的下一章。

— [马克·坎贝尔](https://devops.com/author/mark-campbell/)