# DevOps 聊天:全天 DevOps 预览

> 原文:[https://devops.com/devops-chat-all-day-devops-preview/](https://devops.com/devops-chat-all-day-devops-preview/)

全天 DevOps 是一项虚拟活动，包括来自世界各地从业者的 100 多场会议，即将举行。今年是第三年，今年的活动将于 10 月 17 日星期三东部时间凌晨 3 点开始。但是如果你不想起床，每次 30 分钟的训练也可以根据需要提供。

在这个 DevOps 聊天中，同样来自 Sonatype 的全天 DevOps 创始人 Derek Weeks 和 Mark Miller 提供了今年虚拟活动期间将会发生什么的预览，该活动是免费参加的。

像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。

# 声音的

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/511831068&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/511831068&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

# 副本

艾伦·希梅尔:大家好。我是艾伦·希梅尔，DevOps.com，您正在收听的是另一个 DevOps 聊天。很高兴今天有我的两个朋友加入我们的聊天。我们没有其他人——整天 DevOps 和 Sonatype 的那些疯子，德里克·威克斯和马克·米勒。马克，德里克，欢迎来到 DevOps 聊天。

马克·米勒:谢谢你，艾伦。

德里克·威克斯:很高兴来到这里。总是很高兴和你聊天。

希梅尔:是啊。

米勒:谢谢你，艾伦。欢迎来到纽约，欢迎回家。

是的，回家的感觉真好。马克，你知道，这只是一个音频，人们不知道，但你戴着一顶战斗秋葵帽，对吗？

米勒:你知道，我的一些来自美国各地的追随者给我送来了帽子，现在三角洲州的 Okras 战斗队也给了我一顶帽子，所以我会在一整天的 DevOps 中给他们一个好的 callout。德里克，你还没看过这部呢。

不，我没有。那看起来很酷。

好了，向战斗的秋葵欢呼吧。

*【笑声】*

但是马克，你整天都在说 DevOps。我们越来越接近了，对吧？几号了？

**Miller:** 我们是下一个——我们将在 10 月 17 日星期三，正如我们今天早上看到的，正如我们看到的，我们今天早上的注册人数超过了 19，000 人。社区再一次支持它。德里克，你也有更大的影响力。你甚至对观看聚会的情况有所了解，对吗？

**周:**是的，我认为——你知道，我们有 19，000 人，我认为到我们参加会议时，我们很容易超过 30，000 人，我认为这是我们今年观看聚会所看到的一部分。所以，你知道，这是会议的一种有趣的演变，我们开始了这个事情，嘿，让我们举行这个虚拟会议，这样每个人都可以参加，无论他们坐在哪里，然后人们说，“你知道，我想参加，但我公司或我社区的其他人也参加，所以我们只是要聚集在一个地方举行这个观看聚会。”在我们做的第一年，可能有 10 个，因为这不是一个正式的事情。去年，我们鼓励人们这样做，但网站上没有任何东西真正过多地提到它，我想我们有 35 个观看聚会。

今年，我们在 24 个国家注册了 115 个观看派对，有趣的是，这不仅改变了会议及其发展方式，以及人们如何在群体内分享这种教育，而且我们听到了一些来自这个社区的惊人故事，像多伦多的 RBC 这样的组织，他们计划让 RBC 多达 1400 人参加他们的观看派对。达拉斯的州立农场有 500 人计划参加他们的观影派对。国家-

米勒:这个周末价格涨到了 800 多英镑。

**周:**是啊。澳大利亚国民银行；你知道，他们计划，我想，250 人参加他们的观影派对。当你想一想我们三个都去过的 DevOps 会议的规模时，任何一个有 500 人参加 DevOps 会议的人都是成功的 DevOps 会议。事实上，一家公司，你知道，正在为我们的会议设立一个观看派对，规模相当于一些 DevOps 会议，这非常有趣。但是，你知道，同一点——这是我今天早上在慕尼黑与某人的一次谈话，他说——你知道，我们将谈论 20 俱乐部——但他说，“嘿，我们有 20 人注册了吗，因为我们想让我们的公司加入 20 俱乐部，”我以前真的没有听说过这个组织。

我看了看。他们有 16 个人。现在他们实际上有 20 个，所以他们会在名单上。但我说:“我很好奇；您的组织中有多少人可以参加全天 DevOps，也就是 DevOps 从业者？”他说，“你知道，就像我想在俱乐部 20 名单上，但我认为我们可以让 100 人参加我们的观看聚会，在一个完美的世界里，我们可以有 1000 人全天参加 DevOps。”马克，你知道，当我们开始这整件事的时候，那才是真正的目标，比如你如何接近那 1000 人，给他们一些免费教育？

米勒:是的。你刚刚提到的一个话题，也是你和我今天早上在讨论我们一天的计划时谈到的话题，Alan，当你想一想，你能想象 20 个人出现在一个现场会议上吗？我是说，想想看。如果一个公司有四五个人参加现场会议，你已经超出预算了。在这种情况下，我们实际上可以允许来自同一家公司的数十人参加 120 场现场会议。这是一种非常惊人的看待方式。

**Shimel:** 马克，你知道，我们可以从一个角度来看这个问题，哇，十几个、二十几个、三十几个人坐飞机去参加一个物理会议的成本是多少？另一件事，你知道，让它成为一个真正的双赢是什么样的团队有什么好处，分享共同的经验，对不对？它几乎是无价的，对吗？这就像万事达卡的广告:会议门票 45 美元，优步 60 美元，午餐 20 美元。作为一个团队来分享？无价的。

米勒:是的。

对我来说，这是真正的一加一等于三。

**周:**是的，我认为——这是我们看到的——你知道，正如我们在过去两年中看到的那样，我们已经做到了这一点，我认为我们肯定会再次看到，我们在会议期间为对话建立了 Slack 频道，去年在 24 小时的会议期间，我们在 Slack 上看到了 30，000 次对话，以及交换信息的能力， 无论是与你自己团队的人，还是通过你自己的公司建立的内部松弛渠道，因为你知道，你是国营农场，这就是你所做的和你分享信息的方式，或者你正在参与全球渠道，你知道，我认为这都是关于那种信息交流，以及那种匿名-有点匿名级别的交流。

我们都知道，如果没有人能看到你是举手或提问的人，在会议中提问会容易得多；你只是在 Slack 频道上说“嘿，我有这个问题”的许多人之一，而且你知道，它让人们更多地分享或询问他们可能不会问的问题。

**Shimel:** 绝对，绝对。伙计们，如果可以的话，我想把话题从数字和观看转向内容。让我们谈谈——你知道，在外面听这个的人，有些可能已经注册了，有些可能没有，有些可能甚至不知道全天 DevOps，对吗？

**周:**是啊。

Shimel: Mark，如果他们注册的话，注册是免费的。你不必成为 20 俱乐部的一员，你不必拥有你的整个公司。如果你只是一个人在挖掘 DevOps，你可以免费注册一整天的 DevOps，并参加 24 小时-最多 24 小时的 DevOps，对吗？他们不需要全部听完；你挑选你想要的。但是给我们一些亮点。你期待的热门演讲嘉宾有哪些？

**周:**马克，你为什么不去——

米勒:你要做的事情之一——当然。艾伦，你刚才说的一件事让我很感兴趣。你说 24 小时的开发。实际上，当你计算时，它更像是 50 到 70 个小时的 DevOps，因为我们有同时发生的频道。令我兴奋的是，第一，我们有大卫，他在谷歌管理着一个 CRE 团队和一个 SRE 团队，来谈论网站可靠性工程。这是我们今年的一个新话题，让谷歌的戴夫介入，他实际上正在为谷歌运营整个计划，这对我来说将是一个令人兴奋的话题。另一个我——我该怎么说呢？

辛迪要来了，我很兴奋，辛迪·希利。她写了火星探路者号上发送到火星的一些代码。这是辛迪如何做到这一点以及她如何参与其中的个人故事，她现在正在做什么来鼓励女性参与科技，这是一个我真的希望人们能够听到的故事，所以我们把她作为一个主题演讲。德里克，你有一些期待的有趣的事情，对吗？

**周:**是啊。你知道，其中一个是我上周和我们的一位主讲人乔治·斯旺的对话。他在欧特克公司。企业中 DevOps 的超级有趣的故事。所以这些人知道，你知道，需要改造整个公司——我认为他们的组织中有大约 200 种产品，4，000 名开发人员，他们需要从一个敏捷的组织过渡到一个自上而下都采用 DevOps 实践的组织。与此同时，他们需要过渡到云。他们还需要从传统的许可证业务过渡到订阅许可证业务。

他们同时进行了四五次转型，包括基于云的基础架构、向 SaaS 的过渡、向 DevOps 的过渡以及其他一些事情，这就像是，哦，天哪，第一，这是一个多年的旅程，他将讲述他的故事，因此获得经验教训并了解这不仅仅是向 DevOps 的过渡，这将是一件非常有趣的事情；你知道，随着市场对他们和其他参与者的演变，我们业务的许多其他活动部分也必须改变。另一个让我非常激动的人是 Navin Vembar，我在现场会议上见过他几次。他是政府服务组织 GSA 的首席技术官。

他们为美国政府做所有主要的采购工作。但他将谈论他们如何将他们的组织转变为 DevOps 实践，并查看他们使用的成熟度模型，并将其作为衡量他们在组织内进展的里程碑，而且，你知道，来自一个喜欢筒仓的组织，他们喜欢监管，*[笑]* 他们有时过度喜欢治理，但听听他的旅程，他是一个迷人的演讲者，我经常引用他的话，所以总是期待听到这样的人加入进来。

Shimel: 当然可以。

**Miller:** Alan，另一件事是，当 Derek 在讲话时，我访问了全天 DevOps.com 网站，并点击了扬声器链接。今年我们有 124 位演讲者。我们有如此多的好的提交，我们实际上超过了我们的报价。我们把它设置为 100，现在是 124。很难从中挑选出合适的。我们希望确保人们理解两件事:第一，我们希望将 124 名从业者带到每个人的桌面上。我们希望你能够挑选你想听的。

第二，德里克和我向社区保证，这里没有供应商推销。艾伦，你和我们在一起已经够久了。我们真的坚持那个信条，我们想要的是从业者，当你来到这里，我认为你可以相信我们会提供给你。

绝对的。伙计们，这也是我想强调的另一个方面。你知道，我们——你们都强调了你们最期待的一些会谈。马克，你提到有 124 个。全天 DevOps 是一个全球现象，尽管我们可能有 GSA，我们可能有一些美国的从业者，Mark，我一直和你一起环游世界，对吗？你和我旅行过——*字面意思是环游世界，DevOps 是一个世界性的东西，我认为演讲者阵容反映了这一点。你有统计数据吗，比如代表了多少不同的国家？*

*米勒:是的，德里克已经知道了，但在他拿出数据之前，我有一个你会知道的故事。大约两个月前，你和我去了新加坡、曼谷、悉尼和墨尔本。*

***Shimel:** Yep.*

***Miller:** 当我们在悉尼与 Rob England 共进晚餐时，我说，“伙计，你的故事很棒，Rob。你为什么整天不说话 DevOps？”这意味着因为我们的旅行，因为我们有能力在社区中结识人们，这让我们所有人都有能力说这个人有一个值得讲述的故事，我认为这是德里克和我第一次把这个放在一起时我们实际上谈论的事情之一——我们在自己中间说我们想做的是让那些正在做 DevOps 的人知道他们所做的事情应该得到更多的认可，我们的全球平台允许我们这样做。德里克，我们现在要和多少个国家打交道？*

*我想，你知道，我们大约有 130 个不同的国家参加。*

**【笑声】**

*令人惊讶的是，你知道，看到这个列表不断增长，因为其中一些——你可以想象谁在练习 DevOps，在我的脑海中可能有 22 个国家，如果我扩展到 40 个，对吗？但是要看到来自各地的参与者——你知道，我只是快速浏览了一下顶级城市的注册情况。所以第一，班加罗尔，第二，伦敦，多伦多高居榜首，墨尔本，澳大利亚；澳大利亚悉尼、亚特兰大、纽约、伊斯坦布尔、芝加哥、新加坡、阿姆斯特丹、圣何塞、西雅图、圣地亚哥、雅加达。*

*Shimel: 太神奇了。*

***周:**你知道，前 20 名吧？所以这真的是，你知道，我们看到的一种全球性现象。你知道，德沃普斯的专家中心在哪里？世界各地的这些人在哪里？看到他们都来自哪里是很有趣的。*

***Shimel:** 同意。你知道，马克，听你说话*

***Miller:** 我不想遗漏任何人，但是当我们——*

*希梅尔:请讲。你去吧，马克。*

*米勒:说吧，艾伦，说吧。*

*不，不，你去吧。*

***Miller:** 是的，我只是——我不想漏掉任何人，但是我想打电话给一些人，比如印度的邓氏美蓉，他在印度的社区给了我们很多帮助。看看班加罗尔；这是清单上的第一项。当你看着迈克尔·曼，你看着伦敦的马克·鲁伊特；这些社区人士说这是一件有价值的事情，我希望我的社区知道这件事，这有点——我不知道是否可以用暖心这个词来形容，但这意味着我们实际上已经与世界各地的不同社区、不同文化产生了共鸣，这对我意义重大。*

***周:**是的，我只是——你知道，好奇，我只是看了一下有 40 人注册的城市列表——乔治亚州的阿尔法雷塔——离亚特兰大很近——南非的约翰内斯堡、伊斯坦布尔、迪拜、巴塞罗那、首尔、圣保罗和弗吉尼亚州的麦克林*，*我现在坐的地方。*

***Shimel:** 首尔，我还没听过首尔。*

***周:**是啊。如此引人入胜，仅仅是这 40 个城市的名单就极其多样化。*

***米勒:**哇。*

***Shimel:** 你知道，这真的是互联网的力量，马克，这也说明了 DevOps 的力量，如果一切都以旧金山或伦敦为中心，那就太好了。所有酷孩子都在这么做。但事实并非如此；它是——它是多样化的，分散的。如果你尝试，你不能熄灭它。你知道吗，马克，听你说了一点我们在这里遇见了这个，在那里遇见了这个，我不禁把你当成了德文郡的安东尼·鲍代恩，冒险进入未知的领域。*

*米勒:你知道，我是个喜欢讲故事的人。我得跳进去。我在马尼拉的时候，我们让安东尼·鲍代恩的司机带我们去了所有那些地方。太迷人了。*

*Shimel: 我和你一起去过那些地方。你喜欢走寻常路。但是，你知道，这是一个 PG 级的节目，你知道…*

**【笑声】**

*几周:我要给马克一个新头衔，德文郡的安东尼·鲍代恩。*

**【笑声】**

*米勒:我要了，我要了。*

***Shimel:** 不管怎样，嘿，伙计们，我们快没时间了，但我想确认一下，因为我们快到了。如果我们不至少提一下人们可以去哪里注册全天 DevOps，那将是我们的失职。德里克。*

***周:**AllDayDevOps.com。就这么简单。注册需要 15 秒。注册后，您将获得一个时间表链接，这样您就可以开始为自己和您的组织制定自己的时间表。就像我们常说的，一旦你注册了，就鼓励你的团队注册，这样每个人都可以一起观看。*

***Miller:** Alan，我也希望他们在网站上看到的最后一件事是，一旦他们注册，就进入观看聚会页面。有超过 110 个观看派对，如果你想和其他人一起参加，就必须有一些本地的，相对本地的东西。*

***希梅尔:**妙极了。*

***周:**你知道，在我们去之前，还有一件事很快就要做，那就是我们为每个人免费举办这个会议的一种方式是，我们有很多赞助商，像 DevOps.com、Scaled Agile、思科、Puppet、Chef、GitLab、Sonatype、CloudBees 和其他组织，他们帮助资助这个会议，让这个会议得以进行。我们在世界各地还有 245 个社区团体，他们帮助我们向我们的成员宣传免费教育，这次会议的核心是为每个人提供免费教育的财政支持，以及社区的支持，以便向每个人宣传他们可以获得免费教育。*

***希梅尔:**优秀。没错德里克。作为一个参加过足够多会议的人，没有赞助商，这真的不会发生，很多人说，“哦，赞助商只是想给我发邮件或联系我。”是的，你可以谈论你想要的，但他们让世界在这些事情上转动，对不对？*

***周:**是啊。*

*Shimel: 我们离不开他们，不要忘记这一点。*

***周:**是啊。运行它不需要花费 1000 万美元，但也不是免费的。*【笑】**

***Shimel:** 正是。但是我们都知道。无论如何，伙计们，我在 DevOps 的两个好朋友——不仅仅是在 DevOps 领域，在整个世界。马克·米勒，我和他一起环游世界，在一些非常-*

*米勒:非常感谢你，艾伦。*

*席梅尔:-好玩的地方-安东尼·鲍代恩在那里-还有德里克·威克斯。*

*谢谢你，艾伦。总是很高兴。*

*很高兴见到你，伙计。我太久没见你了。*

***周:**井——*

*Shimel: 但是希望我们能很快见面。*

***周:**是啊。*

*Shimel:10 月 17 日全天 DevOps 来到你身边的电脑前，对吗？*

*周:是的。*

***Shimel:** 全天。*

*米勒:纽约时间凌晨 3 点开始，艾伦。*

***Shimel:** 请问？*

*米勒:纽约时间凌晨 3 点开始。我相信你会和我们一起参加开幕式的。*

*是的，我会在 3 点钟一大早起床。但是如果你想注册，去 AllDayDevOps.com 吧，伙计们。它是免费的。跳上去。这是一件大事。祝你们愉快，伙计们。感谢加入我们。我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔，您刚刚听到的是另一个 DevOps 聊天。*

*— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)*