# 传统应用程序是 DevOps 的对立面吗？

> 原文:[https://devo PS . com/are-legacy-apps-the-paintity-to-devo PS/](https://devops.com/are-legacy-apps-the-antithesis-to-devops/)

您是否有一个标有神秘警告标志和大量蜘蛛网的应用程序，它运行在隐藏在数据中心角落的旧硬件上？如果你在企业 IT 部门，你很有可能做到。这些旧平台通常被认为是 IT 的祸根。更重要的是，当试图提升拥抱混合云模型所需的人员、流程和工具时，遗留应用程序可能会带来真正的头痛。

提供自助式、协调的工作流和交付管道只是构建混合云的几个特征。Imaging 试图将这些想法应用于传统技术，其中的界面需要使用古老的控制台和软件，看起来像是为 Windows 3.1 编写的。这一点都不好玩，而且通常会破坏在内部软件定义的数据中心(SDDC)或公共云环境中交付服务的努力。它还分裂了一个专注于在 DevOps 文化模型领域内工作的团队，因为像代码、无状态配置和协作代码签入这样的概念已经崩溃。对于我交谈过的大多数人来说，遗留应用程序仍然是一个小骨干团队，保持着灯的运行和旧硬件的运转。

混合是大多数基础架构的现实，而不是纯粹在公共云中或纯粹在内部。这就是 DevOps 和采用 API 优先思想的重要性成倍增加的地方。拥有一个 API 优先的方法并不一定意味着拥有一个单一的代码库或一个单一的应用程序来做“所有的事情”它是关于利用跨多个存储库和多个应用程序的 API 来编织一个单一的、编程的软件结构，其中所有东西都可以通信和集成，不管是传统的还是云原生的。

结束混杂的复杂性所导致的混乱的方法是一种进步的、政策驱动的状态，并有适当的实施。

以下是关于如何将您的传统团队与您的 DevOps 团队整合起来以创建高性能混合云模型的四个技巧:

*   **寻找与他人合作良好的工具:**遗留应用程序不必成为阻碍您采用开发运维策略的锚。找到将传统应用、现代应用和云原生应用视为一等公民的解决方案。遗留应用程序倾向于在旧操作系统上运行，包括一些不再受支持的操作系统。最终，这种结构变得越来越脆弱，需要人工护理和喂养。采用自动化策略可以降低与构建、测试、部署、补救和监控相关的风险。
*   **力求简单；不要创建孤岛:**确保交付服务的工作流适用于绝大多数用例。从历史上看，很少甚至没有动力去建立在整个企业中共享的机制。Systems thinking 建议存在依赖关系，但是如果您只改进集群中的一个应用程序，将不会有任何好处。要取得成功，必须解决整个集群的问题。RESTful APIs 的使用正在扭转局面，允许跨许多应用程序、平台和服务的单一工具集。在整个组织内共享数据；通过从遗留架构中提取数据，利用 API 来简化团队与遗留工作负载的交互方式。
*   **拥抱一个团队的心态:**不要组成多个团队或团队层级。如果决定采用 DevOps，那么它必须被整个组织所接受。俗话说:“没有遗留系统，只有遗留思维。”DevOps 不是关于开发者和操作人员的合作；相反，这是关于两个独立的筒仓成为一个团队。注重提高沟通，留出学习的时间。
*   **避免基础设施专用解决方案:**抽象存储和计算；而是在应用程序层工作，以及如何为这些应用程序提供服务。传统应用程序通常与底层硬件紧密耦合，这使得单独管理任何应用程序组件都具有挑战性和风险性。这意味着维护和升级非常耗时、困难，甚至昂贵。采用基础设施即代码，无论是在内部还是在云中，都为团队提供了权限和按需提供基础设施的工具。正如您所想象的，并不是每个遗留应用程序都可以轻松地迁移到这种类型的基础设施上，但是很多都可以。

使用自动化通过减少组织中的人员交互和编排依赖性来增加组织的敏捷性。基础架构的自助式消费进一步消除了孤岛。DevOps 并不与遗留应用程序不兼容，但是它需要组织评估这种实现的实际意义以及如何进行这种转换。不要担心:你仍然可以依赖一个遗留的应用程序并使用 DevOps。它需要额外的设计考虑、额外的努力和一点点创造力。基本要素是在所有应用程序的上下文中以一致和有效的方式应用这些原则，无论是传统的还是现代的。

— [丽贝卡·菲茨休](https://devops.com/author/rebecca-fitzhugh/)