# DronaHQ 参加 2018 年日本 IT 周

> 原文:[https://devo PS . com/dronahq-participates-in-Japan-it-week-2018/](https://devops.com/dronahq-participates-in-japan-it-week-2018/)

**孟买，2018 年 10 月 8 日:** DronaHQ 是一个面向企业的低代码应用开发平台，采用集装箱化方法，将参加 2018 年日本 IT 周，该周将于 2018 年 10 月 24 日至 26 日在千叶幕张展览中心**举行。DronaHQ 邀请与会者参观其展位(139 号展位),了解更多有关将 DronaHQ 的解决方案融入其产品组合的信息。DronaHQ 有一个全球和地区联盟计划，与系统集成商、技术顾问和经销商建立联系，通过他们的低代码应用开发平台实现数字化转型。**

DronaHQ 在 2017 年和 2018 年连续两年在 Gartner 炒作周期中被提及，因其具有 RMAD 和 BYOD 功能，最近还在 Gartner 的数字工作场所出版物“实施无周界数字工作场所的 4 个步骤”中被提及。

DronaHQ 正在该地区积极寻找渠道合作伙伴和系统集成商，他们可以通过 DronaHQ 的低代码解决方案帮助组织实现数字化转型。

DronaHQ 的渠道销售副总裁 Dinesh Chauhan 表示:“渠道合作伙伴计划是 DronaHQ 整体发展战略不可或缺的组成部分，也是我们继续吸引企业加入我们的增值平台的目标。他们可以获得更多的工具、领域专业知识和支持。拥有 100 多家战略性垂直行业的企业，并在 APAC 和北美市场宣布扩张，该渠道是我们成功填充这些设施并推动我们产品组合未来扩张的重要贡献者。”"

本质上，DronaHQ 的低代码应用程序开发平台通过将高级工具和强大的分析与速度和规模相结合来支持企业转型。这使客户能够通过在整个组织中扩展数字的力量来发挥他们的全部潜力。

**关于 DronaHQ**

DronaHQ([)http://dronahq.com](http://dronahq.com))是一个低代码应用开发平台，采用容器化的方法。该平台提供设计、开发、分发&管理多个数字接触点的现代应用，如智能手机、智能设备、平板电脑、台式机、语音助手、聊天机器人、浏览器等。DronaHQ 平台为专业和市民开发人员提供了高生产率的开发工具，让他们只需很少甚至没有编码经验就能轻松构建新的应用程序。DronaHQ 的客户包括一系列行业，如银行&金融服务、医疗保健、制造、零售、技术、快速消费品&电信，客户包括高露洁、LTI、亿滋国际、Kotak Securities Axis MF、辉瑞、Wipro、Future Group、Essar、塔塔汽车。DronaHQ 在 2017 年和 2018 年连续两年在 Gartner 炒作周期中被提及，因为它在印度拥有 RMAD 和 BYOD 功能，并且在 Gartner 的数字工作场所出版物“实施无周界数字工作场所的 4 个步骤”中也被提及。

DronaHQ 成立于 2007 年，是一家获得 ISO 27001:2017 & SOC 二类认证的公司，在孟买、孟加拉鲁和纽约开展业务，并与 10 多家 SI 合作伙伴合作。DronaHQ 在 100 多家企业客户中拥有超过 300，000 名用户，平台上有超过 1000 个数字化应用。

**关于 2018 年日本 IT 周**

日本 It 周为期 3 天，将于 2018 年 10 月 24 日至 26 日在日本千叶幕张展览中心举行。该活动展示了最新的 IT 技术或解决方案等产品。信息系统、管理人员、销售管理服务、系统集成商等。在计算机硬件和软件行业。