# 现代化联邦 DevOps: CircleCI 成为第一个获得 FedRAMP 授权的持续集成工具

> 原文:[https://devo PS . com/moderning-federal-devo PS-circle ci-becoms-first-continuous-integration-tool-with-fed ramp-authorization/](https://devops.com/modernizing-federal-devops-circleci-becomes-first-continuous-integration-tool-with-fedramp-authorization/)

CircleCI 现已获得 FedRAMP(联邦政府对 技术供应商进行评估和授权的计划)的授权，这使得 CircleCI 成为第一款符合政府机构要求的严格安全和隐私标准的 CI/CD 工具 。

以前，政府开发人员被迫依赖繁琐的传统 CI 选项，这些选项虽然免费，但需要太多的开销，维护成本高昂， 降低了生产力。现在，政府的开发者社区可以获得私营部门长期以来获得的竞争优势，确保联邦机构要求的安全性和隐私控制。

“联邦管理者需要开始考虑 他们开发工具的总拥有成本。如果你的团队正在花时间排除一个‘免费’构建工具的故障，那么它就不是免费的。在尝试了几种不同的构建 工具之后，我们选择了 CircleCI，从完全免费的开源工具到托管服务。CircleCI 运转良好，这意味着我们的团队只需专注于建设更好的 政府服务。像 CircleCI 这样的服务，总拥有成本要低得多。”

–Ryan Hilliard，小型企业管理局 IT 专家/系统开发人员

小企业管理局、总务管理局、T4 管理局和退伍军人事务部等联邦机构已经在利用 CircleCI 每天自动构建、测试和部署软件。有了这一新的授权， 整个联邦开发者社区现在都可以访问可信的 CI/CD 工具来运行 世界上一些最具创新性的 公司，如 Docker、GoPro 和 Zenefits，每月的构建量超过 1200 万。

**什么是 FedRAMP？**

联邦风险和授权管理计划(FedRAMP)是美国 政府的一项官方计划，旨在简化政府 机构对云技术的购买。白宫管理和预算办公室在 2010 年初制定了 FedRAMP，作为向云优先计划转变的安全审查流程标准化的一种方式。在此之前，每个机构都有自己的标准和指导方针 ，这为团队获取技术创造了困难和漫长的时间表。 FedRAMP 简化了安全控制措施，以此来衡量公司的 安全和隐私状况是否符合一套通用的基本准则。鉴于 像 ISO27001 和 SOC 2 这样的认证是由私人审计 公司开发和评估的，政府官员使用 NIST 安全控制作为 通用基线来开发 FedRAMP。

政府机构可以通过使用 FedRAMP marketplace 来识别已经通过严格的安全和隐私要求的 工具，从而管理风险。

“保护联邦 IT 系统安全的传统方法主要集中在 在‘上线’前评估和响应安全问题。这种模式 成本高且繁琐，因为发现的安全问题可能导致返工 和重做。使用 CircleCI 等自动化持续集成和持续 部署工具，我们能够将网络安全 需求“留”在流程中，以实现真正的“构建安全”模式。”

–美国小企业 管理局首席信息安全官 Beau Houser

涉及到什么？

FedRAMP 对 CircleCI 在低影响(李-SaaS)类别中的评估包括 从网络图到 第三方集成表的完整库存审计和评估，所有基础设施的主库存，以及对 严格控制的书面回应。这些控制包括广泛的安全协议和 检查 CircleCI 的用户授权、漏洞扫描流程和 事件响应。本质上，一个联邦首席信息安全官 应该评估一个新的云供应商的一切。

在 6 月份成功完成初步审查后，FedRAMP 官员聘请了一名 第三方审计员(一名拥有绝密安全许可的前联邦雇员)前往 参观 CircleCI 的旧金山总部。审计员在 7 月花了 4 天时间与 CircleCI 的员工在一起，彻底审查了每一项控制措施是如何实施的。他们的调查结果 由一个联邦安全小组审查分析，CircleCI 由此获得 授权。

CircleCI 现已在 FedRAMP 市场上市

https://marketplace.fedramp.gov 和联邦软件团队可以下载一份 的第三方评估。

要设置演示或与我们的政府团队交流，请通过 [【电子邮件受保护】](/cdn-cgi/l/email-protection) 联系我们