# Enterprise Management Associates 选择 Electric Cloud 的 ElectricFlow 作为 DevOps 中人工智能(AI)和机器学习(ML)的顶级产品

> 原文：<https://devops.com/enterprise-management-associates-selects-electric-clouds-electricflow-as-a-top-product-for-artificial-intelligence-ai-and-machine-learning-ml-in-devops/>

*面向人工智能和人工智能的企业决策指南确定并概述了顶级企业软件解决方案，以优化开发运维、数据中心运营和数字化转型计划*

加利福尼亚州圣何塞，2018 年 10 月 2 日——自适应发布协调和连续交付的领导者 Electric Cloud([http://electric-cloud.com/](http://icm-tracking.meltwater.com/link.php?DynEngagement=true&H=eD76f58HlUnRmzbPZf5yw%2B7LSgBzaQg0S1071ajiM0VK9rmBWpxqVEe2C7QRIL6UX3qGofbjW2%2FEwivbevSAkHHnfPg6HeSeimzbgI2COxtf3AEzLj1G8g%3D%3D&G=0&R=http%3A%2F%2Felectric-cloud.com%2F&I=20181002130040.000000b77019%40mail6-96-usnbn1&X=MHwxMDQ2NzU4OjViYjI3YTEzMzVjYjczNzljZTMwYTQ3MDs%3D&S=24xadyDqBlEUDlgTIqDmorjW7zgaG1jBl8QEBZccauw))今天宣布其旗舰产品 ElectricFlow 被 EMA Research 选为其新报告《EMA 人工智能(AI)和机器学习(ML)的前三大企业决策指南》中的前三大企业软件产品该报告为企业如何从人工智能和人工智能中获得最佳收益并不断发布更好的软件提供了务实的指导。这是电子云连续第二年获得 EMA Research 的认可，之前在 2017 年的报告中被选为“前三名”，“2017 年混合云、[容器和 DevOps 的十大优先事项](http://icm-tracking.meltwater.com/link.php?DynEngagement=true&H=eD76f58HlUnRmzbPZf5yw%2B7LSgBzaQg0S1071ajiM0VK9rmBWpxqVEe2C7QRIL6UX3qGofbjW2%2FEwivbevSAkHHnfPg6HeSeimzbgI2COxtf3AEzLj1G8g%3D%3D&G=0&R=https%3A%2F%2Felectric-cloud.com%2Fblog%2F2017%2F07%2Fema-top-3-report-ten-priorities-hybrid-cloud-containers-devops-2017%2F&I=20181002130040.000000b77019%40mail6-96-usnbn1&X=MHwxMDQ2NzU4OjViYjI3YTEzMzVjYjczNzljZTMwYTQ3MDs%3D&S=pxqUWYo9TRlgM_nMV3InPcGA87FrWLI2y8gOWaDliio)”

**下载 EMA 人工智能(AI)和机器学习(ML)前 3 名企业决策指南:**[**【https://bit.ly/2NJXAHu】**](http://icm-tracking.meltwater.com/link.php?DynEngagement=true&H=eD76f58HlUnRmzbPZf5yw%2B7LSgBzaQg0S1071ajiM0VK9rmBWpxqVEe2C7QRIL6UX3qGofbjW2%2FEwivbevSAkHHnfPg6HeSeimzbgI2COxtf3AEzLj1G8g%3D%3D&G=0&R=https%3A%2F%2Fbit.ly%2F2NJXAHu&I=20181002130040.000000b77019%40mail6-96-usnbn1&X=MHwxMDQ2NzU4OjViYjI3YTEzMzVjYjczNzljZTMwYTQ3MDs%3D&S=_3gYHV6siJ03yAHM9SwTwwhoJ3rGG9QYqKgF8dqMt9g)

EMA 研究发现，AI 和 ML 是 2018 年第一大战略企业 IT 投资优先事项，其次是容器管理和编排，以及 DevOps 管道自动化。与此同时，大多数企业仍在努力理解如何成功评估 AI 和 ML 解决方案的基础知识，如何将项目绩效指标落实到位，以及如何处理当今 AI 和 ML 技术的关键限制。

EMA 容器、DevOps、机器学习和人工智能管理研究总监 Torsten Volk 表示:“随着组织扩展 DevOps 计划，以包括越来越多的应用程序和应用程序团队，了解和平衡每个版本的风险回报变得更加困难。“Electric Cloud ElectricFlow 实现了 DevOps 工具链数据的数据收集和分析自动化，并利用 AI/ML 提供建议，确保以最低的成本和风险在最短的时间内发布有价值的软件。”

DevOps 工具链在整个软件交付过程中不断地创建来自众多工具的大量数据。人工智能和人工智能现在可以帮助公司不断从生成的大量数据中学习，这最终可能导致在企业内所有不同的团队和角色中实现通用 DevOps 成功的秘诀。根据该报告，法规遵从性是当今 DevOps 的头号难题。通过在 DevOps 工具链中收集所有客户、团队和项目的特定数据，利用 AI 和 ML 来帮助公司不断消除软件发布的风险、成本和焦虑的能力是一个游戏改变者。

领先的应用发布协调平台 ElectricFlow 使用深度学习来识别发布管道中的模式，并衡量软件发布成功的可能性。通过将机器学习算法应用于工具链生成的大量数据，ElectricFlow DevOps Foresight 提供了预测性分析，以开发一种风险评分指标，在产品投入生产之前预测产品发布的结果。预测分析更进一步，该平台还能够根据开发人员的影响、代码复杂性的影响等来说明在哪里改进管道。

Electric Cloud 首席执行官 Carmine Napolitano 表示:“很荣幸被 EMA 认可为通过使用人工智能和机器学习技术为开发和运营团队提供可操作 DevOps 洞察的领先提供商。“我们很自豪能够帮助客户节省数百小时的工作时间，并减轻与向市场发布新产品相关的不必要的焦虑。通过对他们的软件交付工具链和流程进行数据驱动的洞察，他们可以通过查看过去的成功和失败、构建复杂性、作者简介等来了解一个版本的成功率。”

**要安排 ElectricFlow DevOps Foresight 的演示，请访问:(**[**【http://electric-cloud.com/solutions/devops-foresight/】**](http://icm-tracking.meltwater.com/link.php?DynEngagement=true&H=eD76f58HlUnRmzbPZf5yw%2B7LSgBzaQg0S1071ajiM0VK9rmBWpxqVEe2C7QRIL6UX3qGofbjW2%2FEwivbevSAkHHnfPg6HeSeimzbgI2COxtf3AEzLj1G8g%3D%3D&G=0&R=http%3A%2F%2Felectric-cloud.com%2Fsolutions%2Fdevops-foresight%2F&I=20181002130040.000000b77019%40mail6-96-usnbn1&X=MHwxMDQ2NzU4OjViYjI3YTEzMzVjYjczNzljZTMwYTQ3MDs%3D&S=OFJzLAnS9qlJ_l6c5kLLM2uIlEnLLtDfrgZQYOZjetw)**)**

研究中确定的人工智能和机器学习的一些关键优势包括:

*   释放 30%的开发人员时间用于支持基础架构
*   消除作为开发运维中成本、质量和速度瓶颈根本原因的运营孤岛
*   主动解决运营问题，最大限度缩短平均修复时间(MTTR)

**分享一下:** ElectricFlow 被 [@ema_research](http://icm-tracking.meltwater.com/link.php?DynEngagement=true&H=eD76f58HlUnRmzbPZf5yw%2B7LSgBzaQg0S1071ajiM0VK9rmBWpxqVEe2C7QRIL6UX3qGofbjW2%2FEwivbevSAkHHnfPg6HeSeimzbgI2COxtf3AEzLj1G8g%3D%3D&G=0&R=https%3A%2F%2Ftwitter.com%2Fema_research&I=20181002130040.000000b77019%40mail6-96-usnbn1&X=MHwxMDQ2NzU4OjViYjI3YTEzMzVjYjczNzljZTMwYTQ3MDs%3D&S=X3-HtEykMugG3HY_GdAdasU8T8N6j7Zl6758MYTPcbo) 评为利用# AI&# ML in # devo PS[**https://bit.ly/2NJXAHu**](http://icm-tracking.meltwater.com/link.php?DynEngagement=true&H=eD76f58HlUnRmzbPZf5yw%2B7LSgBzaQg0S1071ajiM0VK9rmBWpxqVEe2C7QRIL6UX3qGofbjW2%2FEwivbevSAkHHnfPg6HeSeimzbgI2COxtf3AEzLj1G8g%3D%3D&G=0&R=https%3A%2F%2Fbit.ly%2F2NJXAHu&I=20181002130040.000000b77019%40mail6-96-usnbn1&X=MHwxMDQ2NzU4OjViYjI3YTEzMzVjYjczNzljZTMwYTQ3MDs%3D&S=_3gYHV6siJ03yAHM9SwTwwhoJ3rGG9QYqKgF8dqMt9g)# continuous delivery # Analytics 的前三大企业软件解决方案

**关于 Electric Cloud，Inc.**
Electric Cloud 的自适应发布协调平台帮助 E*TRADE、HPE、英特尔和洛克希德·马丁等公司自信地发布新应用，并根据业务需求以任何速度适应变化，同时利用分析和洞察力来衡量、跟踪和改进他们的结果。