# NoOps 是云网络的未来吗？

> 原文:[https://devops.com/is-noops-the-future-of-cloud-networking/](https://devops.com/is-noops-the-future-of-cloud-networking/)

随着企业将越来越多的应用程序、数据和操作迁移到云中，竞争的成功越来越取决于速度。如果对启动和连接新的虚拟云或在您的混合云中部署新的应用程序的请求的回答是“不”，或者“这将需要我们三个月的时间”，那就有问题了。

在云中运营的组织需要在几天、几小时甚至几分钟内完成部署，而不是几个月。他们首先通过 ITOps、DevOps、DevSecOps 以及最近的 CloudOps 寻求更高的基础架构效率和速度。每一个细微差别都是旧模型的稍微好一点的版本，但都仍然围绕着人类。严酷的事实是，速度和人类并不总是融合在一起。

人类和自动化之间阻抗不匹配的痛苦影响成为焦点，但当涉及到云网络时，情况略有变化。现在，网络基础设施，即实际的数据路由，正在从数据中心转移到云中，是时候考虑一下 NoOps 的云网络方法可能是什么样子了。

## **将网络带入云时代**

早在 2011 年，Forrester 副总裁兼首席分析师 Mike Gualtieri 写了一篇名为“[我不想要 DevOps”的博文。我想要面条。他在信中说:“NoOps 意味着应用程序开发人员再也不用和运营专家交流了。”在这个意义上，NoOps 是自动化的另一个术语。](https://go.forrester.com/blogs/11-02-07-i_dont_want_devops_i_want_noops/)

在公共云技术领域，Gualtieri 指出的紧张关系(即开发和运营之间的紧张关系)几乎只存在于计算和存储领域。它不适用于云中的网络，因为网络是不同的。它比计算或存储更加异构和分布式。这一切都是关于移动数据，它有重力和分量。尤其是对于大数据，安全地移动数据越来越成为企业的战略重点。

直到最近，公共云环境中使用的网络技术要么是云提供商提供的功能非常有限的工具，要么是内部数据中心时代技术的虚拟化版本。这些虚拟化技术，比如 vRouters，很复杂(通常是设计出来的)，很难掌握。他们让 CloudOps 和 DevOps 团队依赖训练有素的认证网络专家来建立和维护云连接。

这种传统的网络模式降低了速度，扼杀了创新。但这也让开发人员和云运营人员站在了“我想要 NoOps”的同一边。这是因为与云计算或云存储功能不同，在云计算或云存储功能中，开发人员必须等待 itOps 和 DevOps 团队建立他们的应用程序所需的计算或存储基础设施，而云网络将“运营”功能转移到了传统 IT 网络专家的手中。

## 【NoOps 在云网络中是什么样子

云网络中的最新技术进步为云网络的 NoOps 方法指明了方向，这意味着流程的自动化现在依赖于人类网络专家的直接控制。

一个进步是“即服务”革命终于触及云网络基础设施。始于虚拟化网络硬件的东西最近已经发展到软件定义的(SD)云路由，支持分布式异构网络基础架构穿越公共云、内部部署、混合云和多云环境。

SD 云路由将网络功能集中化和自动化，这些功能以前需要高度认证的人类专家进行耗时的手工操作。因此，SD 云路由将网络基础设施控制权直接转移给 CloudOps 和 DevOps 工程师，他们不再依赖网络专业人员来建立或维护他们的云网络基础设施。

软件定义的云路由改变了云运营的基本动态。对于 CloudOps 和 DevOps 专家来说，它使云中的点击式路由变得简单。

从真正的意义上来说，SD 云路由实现了一种面向云网络的 NoOps 方法——不是通过消除 DevOps 功能和角色，而是通过自动化云网络并使其可供需要建立和维护云连接的人访问。SD 云路由使 DevOps 和 CloudOps 专业人员能够管理在公共云环境内部、之间以及向公共云环境移动应用和数据所需的网络连接。

史蒂夫·穆拉尼