# DevSecOps:帮助遏制容器带来的安全问题

> 原文:[https://devo PS . com/devsecops-helping-contain-the-security-problems-containers-introduction/](https://devops.com/devsecops-helping-contain-the-security-problems-containers-introduce/)

在开发应用程序时就将安全性构建到应用程序中，而不是在开发结束时将安全性附加到应用程序中，这种想法总是有道理的，但事实证明在遗留环境中很难实现。单一软件太复杂，团队也各不相同。但是容器的出现 1)要求更早地解决问题，因为攻击面变化如此之快，2)谢天谢地，当使用 DevSecOps 原则时，极大地简化了安全过程。

DevSecOps 运动是在 DevOps 的基础上发展起来的，它在安全性方面也取得了长足的进步，因为容器在大型组织中扮演着越来越重要的角色。见鬼，DevSecOps 甚至有自己的 [宣言](http://www.devsecops.org/) 。

尽管并非所有组织都遵循 DevSecOps.org 宣言中阐述的方法(宣言称该方法是由“致力于如何将安全性融入敏捷和 DevOps 实践的安全实践者”创建的)，但核心要素是相同的:目标是向左转移，正如一些人所说，这意味着在开发过程中更早地开始保护应用程序的过程，改善沟通，并在过程中反复测试。

## **将 Sec 添加到 DevOps 中**

显然，DevSecOps 建立在 DevOps 的基础上，devo PS 是关于开发和运营团队更紧密地合作，专注于应用程序的整个生命周期，而不是一个团队专注于周期的开始，另一个团队专注于周期的结束。DevOps 是关于打破责任的界限和修改过程，以便输出更有弹性，代码可以迭代得更快。

DevSecOps 是所有这些加上安全。“发展战略需要改变思维模式、流程和技术，”Gartner 说。“安全和风险管理领导者必须坚持 DevOps 的协作性和敏捷性，以实现开发流程的无缝和透明，让 DevSecOps 中的 Sec 保持沉默。”

拥抱新方法的需要是必要的，因为容器颠覆了如此多的惯例。

例如，在 DevOps 世界中，安全性往往被视为一个技术问题。“我们被加密了吗？”“是的。”“太好了。我们有安全的连接。这就是我们需要做的一切。”

随着容器越来越多地用于更关键的任务，这种方法太有限了，因为有太多的移动部件。

以前，您可能不得不担心保护几台物理服务器和几十台支持应用程序的虚拟机，而现在，该应用程序要求您保护 200 到 400 个容器，这些容器分布在 AWS 和 Google Cloud 中的几十台虚拟机上。工作量增加了 10 倍。旧的安全方法无法扩展。

此外，还有更多层需要担心——你的容器运行时(Docker，RKT)，你的 orchestrator (Kubernetes，OpenShift)和你的构建环境(Jenkins)。

有了容器，我们可以更快地发布内容。不是每季度一次，甚至不是每月一次。借助容器和微服务架构以及持续集成/持续开发，我们每天或每周都在将新版本的软件投入生产。现有的安全做法跟不上。

## 你是怎么做到的？

实现 DevSecOps 的方法有很多，但通常组织不会将安全人员完全整合到 DevOps 组中，或者要求开发人员成为安全专家或安全专家成为开发人员。这就是 Gartner 让 Sec 在 DevSecOps 保持沉默的原因。

该运动完全是关于建立过程和团队间的交流和工作流，这也是 DevOps 在成为一个更明确的角色/角色之前开始的方式。是的，开发人员必须学习更多的安全知识。是的，安全小组成员必须学习一些关于集装箱的细节。是的，工作流程需要改变。

但好消息是，一旦来自不同学科的专家就什么是重要的达成一致，许多 DevSecOps 过程就可以自动化了。

## **何时测试**

第一项工作是找出在容器开发过程中应该在哪里测试代码的安全性。目标是设置开发人员必须通过的一系列关卡，以使生成的代码更加安全。通常，也是最关键的，它从扫描源代码库开始。

因此，在一个应用程序建立之前，开发者正在编写的代码就已经被检查过了。他们是在引用一个有已知漏洞的包，还是在引入一个有漏洞的库，或者是违反公司政策的开源库？这是一种工作流变化，启动安全流程的速度比传统方法快得多。

周期中的下一次检查通常是在构建容器映像时，比如在 Jenkins，流行的开源构建环境中。当映像被组合在一起，将代码打包到一个容器中并定义依赖关系时，将进行扫描以确保它没有漏洞，并且配置为符合组织定义的最佳实践和策略。

最后，当图像被推送到注册中心时，图像在投入生产之前会被再次扫描。

所有这些检查都与您的 CI/CD 管道相关联，只是成为开发人员构建过程的一部分。扫描本身是自动的。

“CI 的目标是对不同的代码更改提供快速反馈，允许开发人员通过识别引入更大代码库的功能缺陷来尽快纠正错误，” [根据 eSecurity Planet](https://www.esecurityplanet.com/network-security/how-to-build-security-into-your-software-development-lifecycle.html) 的说法。“在这种环境下，需要集成的安全测试来为开发人员提供对他们所做的所有更改的实时威胁评估，而不管他们在更大的代码库中的操作是否成功。如果没有集成的安全测试，就有可能多次重新设计解决方案，以解决功能性解决方案被接受后很久才检测到的安全威胁。这浪费了宝贵的时间、金钱、精力和努力。”

## **盖茨=慢？**

开发人员传统上认为安全性是必要的。他们会构建一些东西，让它进入试运行，测试它，然后就在它进入生产之前，一些安全审查会确定 10 个需要改变的东西。

更频繁、更早地进行测试并使用自动化扫描大大降低了最终应用程序出现重大问题的可能性。因此，虽然在开发过程中引入测试门的想法可能会让开发人员望而却步，但最终结果将会大大弥补开发过程中的任何不便。在开发的不同阶段，会有渐进的修正，而不是最终的巨大变化。

如今，许多公司都在采用 DevSecOps 实践，即使他们没有这样称呼它。毕竟，DevSecOps 更多的是一个过程和一种工作方式，而不是一个特定的角色。从风险、安全性和法规遵从性的角度来看，这些实践使组织能够更快地行动，并提高他们提供的服务质量。

当然，没有百分之百的安全性，漏洞仍然会出现并被利用。但是即使在这里，DevSecOps 文化对于容器环境来说也是一个巨大的进步。

在传统企业环境中，当在正在运行的系统中发现漏洞时，组织会将其识别为关键漏洞，并签订服务级别协议，要求在两周内修补该漏洞。需要开发补丁和计划部署，并且可能包括一些基础设施管理和更新。

使用 DevSecOps 和容器环境，您可以在开发中进行更改，并在一天之内完成。

因此，即使容器通过引入更多新的问题而改变了安全计算，随着 DevSecOps 最佳实践的采用，组织应该变得更加安全和快速。

——年间