# DevOps 企业峰会:拉斯维加斯 2018:先睹为快

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-enterprise-summit-las-Vegas-2018-a-sneak-peek/](https://devops.com/devops-enterprise-summit-las-vegas-2018-a-sneak-peek/)

哇！很难相信，就在几个月前，我们刚刚在 DevOps 企业峰会伦敦活动中结束了为期两天的沉浸式学习，现在我们正在为我们有史以来最大的 DevOps 企业活动[—拉斯维加斯 2018](https://events.itrevolution.com/us/) 做准备！

在这篇文章中，我描述了 2018 年 DevOps Enterprise 拉斯维加斯活动的编程目标-我们最重要的关注领域是什么，它与往年有何不同，以及为什么某些元素保持不变。在我们计划过程的早期，我与我们的编程委员会分享了这一点，这样我们可以仔细检查和评论它。正如有人曾经说过的，“要想清楚地思考，通常需要先把它写清楚。”

我们的第一个目标是让 2018 年拉斯维加斯的活动比 2018 年伦敦的活动更好，而我认为，伦敦的活动比 2017 年旧金山的活动更好，旧金山的活动比我们以前的所有活动都好。目标是让下一次会议比上一次更好，这是一个挑战，尤其是当你认为你的上一次会议是迄今为止最好的一次会议时——但毫无疑问，将这作为一个明确的目标会使你不可能只是敷衍了事。

但是，好消息是，这个群体面临着许多挑战，我有信心通过帮助群体克服这些挑战，结果是一个更好的会议。我想你会喜欢我们为你准备的东西的！

(考虑到这一点，我希望当你看到今年的 [会议发言人阵容](https://bit.ly/2wdLIBW) 时，你会同意这将是迄今为止最好的 DevOps 企业峰会——我 [如果你还没有注册](https://events.itrevolution.com/us/register/) ，请使用下面的特殊代码，以节省 300 美元的注册费！)

以下是 2018 年的其他规划目标，由神奇的 [规划委员会](https://events.itrevolution.com/us/about/) 创建:

**我们的编程目标:**

*   获得优秀的体验报告，并重复体验报告
*   提升对跨越业务/技术鸿沟的关注
*   提升对下一代运营和基础设施的关注
*   确保会议结构有助于与会者实现目标
*   从我们需要的领域获得最好的主题专家

## 出色的体验报告(和重复体验报告)

在过去的四年中，DevOps 企业峰会的一个特点是，我们有许多回头客展示他们正在进行的 DevOps 转型经验报告。这是记录他们的旅程和进步的一种很棒的方式——看到他们的责任范围不断扩大尤其令人欣慰。重复体验报告占我们节目的 15%。

*   DevOps 项目经理 Chad Avery 美国运通消费产品开发副总裁 Aimee Cardwell
*   Ross Clanton，威瑞森技术现代化执行董事
*   Pauly Comtois，赫斯特商业媒体部副总裁
*   Jim Grafmeyer，IT 基础设施总监；Jared Speno，全国高级技术顾问
*   捷豹路虎系统工程主管克里斯·希尔
*   Olivier Jacques，DevOps transformation 负责人；琼·沃森导演。DevSecOps–DXC 技术
*   布莱恩·芬斯特，软件工程师；Dana Finster，沃尔玛高级软件工程师

重复扬声器的一个潜在危险是自我强化循环和创建一个独立的回音室，仅仅重复我们喜欢听到的。这就是为什么我们继续寻找新的体验报告——新的体验报告占我们程序的 25%。

在这些新的经验报告中，我们积极寻找各垂直行业中最大、最受认可的公司，为 DevOps Enterprise champions 提供更多案例研究和经验证据，以便在内部提出自己的案例，并克服异议。

我很高兴这些年来，我们有一些世界上最大的银行，以及大型非营利组织、政府机构和军事部门——这些组织通常被认为是规避风险和保守的。对于这些故事，我们对旅程中所有阶段的组织都感兴趣。这些故事也是奇妙和意外发现的来源。

我很高兴今年我们有了新的演讲者:

*   Dan Barker，首席建筑师——全国保险专员协会
*   Ann Corrao，IBM 杰出的工程师和发明家大师
*   Scott Havens，Jet.com 和沃尔玛实验室软件工程总监
*   Simmons Lough，IT 专家–美国专利和商标
*   达美航空 DevOps 转型经理 Keanen Wold

## 跨越业务和技术鸿沟

另一个目标是帮助社区获得商业领导力——我的意思不是商业领导力默默忍受 DevOps。相反，我们寻找的是充满热情和感激的商业伙伴，他们希望告诉世界，他们所有的目标、梦想和抱负是如何通过与他们的技术对手合作最终实现的。在 2018 年伦敦奥运会上，我们沿着这些路线进行了一些精彩的会谈(来自耐克、Capital One 和威瑞森企业)。

在拉斯维加斯，我们将举办更多类似的讲座，展示技术领导者如何不仅与业务领导者合作，还与业务的其他领域合作，如产品领导、安全/隐私、法律、项目管理等。

这些独特类型的经验报告将占我们全部演讲的 15%,我对他们的故事感到非常兴奋——这些是最难找到的演讲，因为他们需要一位与业务对手有良好工作关系的技术领导者，并且他们已经取得了明显的成功。

*   耐克数字平台工程副总裁 Courtney Kissler——耐克；Nike Direct 首席隐私官兼全球法律顾问 Ann Bradley
*   高级工程高级经理 Aimee Bechtle 陈细洁·格雷，信用卡渠道产品和平台产品经理 Capital One
*   工程总监 Levi GeinertLucas Rettig，主要产品负责人；Dan Cundiff，Target 首席工程师
*   Topo Pal，高级总监兼高级工程研究员；Jamie Specter，知识产权和技术法律小组(Capital One)顾问
*   杰森·考克斯，系统工程总监；Deepti Mutnuru，华特·迪士尼公司高级项目经理
*   Alice Raia，数字呈现技术副总裁；Kaiser Permanente 战略设计与实施总监 Le Quach

## 下一代运营和基础设施

我以前写过这个编程目标是如何来自迪士尼的 Jason Cox(我们的编程委员会成员之一)，他每年都对我说，“对于开发来说是一个伟大的会议，但对于运营来说就不那么伟大了。”

2018 年，我们终于做了一些事情:从 2018 年伦敦奥运会开始，我们保留了 25%的会谈用于下一代运营和基础设施问题，并成立了一个单独的小组委员会来关注这一领域。

哇，我们都对结果非常非常满意——事实上，我认为这个话题的提升从根本上改变了大会的感觉(你可以在这里 观看关于这个赛道 [的完整讨论)。在本专题讲座中，我们将努力帮助定义和阐明运营领导者的确切角色，以及基础架构设计、交付和运营方面的所有技术和组织变革。](https://www.youtube.com/watch?v=_EB2IBDWAF8)

今年，我们将把大约 25%的节目用于这个主题，我们也将这个比例保留给主要的舞台演示。我喜欢这些演示文稿也更具技术性，但毫无疑问，它与技术领导群体极其相关。(毕竟，正如马克·施瓦茨(Mark Schwartz)的著名评论所说，“据我所知，这仍然是一个技术领域。”哈哈！)

**本专题讲座的示例包括:**

*   微软 Azure 存储和云边缘技术研究员兼首席架构师杰弗里·斯诺弗
*   John Rzeszotarski，SVP，持续交付和反馈总监——key bank
*   Cornelia Davis，Pivotal 高级技术总监
*   Damon Edwards，Rundeck 联合创始人兼首席产品官
*   汤姆·利蒙塞利，著名作家和演说家，前谷歌系统管理员，现任 SRE 经理——堆栈溢出
*   渣打银行云基础设施服务全球总监 Shaun Norris
*   Charity Majors，脸书前生产工程经理，现任 Honeycomb.io 首席执行官、工程师和联合创始人

奖励——如果你还没有看过 6 月伦敦会议上的下一代运营小组讨论，这里的值得一看。

## 来自我们利用的领域的学科专家

在我们的 2017 年三藩市会议中，最值得注意(对我来说也是最难忘)的时刻之一是我们举办的 [安全文化和精益小组](https://youtu.be/CFMJ3V4VakA) ，其中有三位该领域的杰出人士。[Sidney Dekker 博士](https://itrevolution.com/human-factor-sidney-dekker/) 和[Richard Cook 博士](https://itrevolution.com/center-of-the-cyclone-dr-richard-cook/) (安全文化)和 Steven Spear 博士(精益)和我讨论了这两个领域中相辅相成的原则，并讨论了如何将从这些领域中获得的经验应用于 DevOps 企业社区。

今年，我们很荣幸地请到了克里斯蒂娜·马斯拉赫博士来讲述她一生对倦怠的研究。她是加州大学伯克利分校的心理学荣誉退休教授，她的研究领域包括:职业倦怠和工作压力；个性化和社会影响，以及倦怠的积极对立面，工作投入，作为制定干预措施的更好框架。

我的导师史蒂文·斯皮尔博士也将出席。他出席了 2015 年 DevOps 企业峰会，并且是我上面提到的小组成员之一。他目前是麻省理工学院斯隆管理学院的高级讲师。Spear 博士是医疗保健改善研究所的高级研究员，曾四次获得 Shingo 卓越研究奖。他是《高速边缘》的作者，并将他的研究从制造业扩展到了 R&D、工作场所安全、医疗保健等领域。

(请继续关注一些激动人心的消息，我们将与您分享我们计划的其他特别活动！)

我们百分之二十的节目致力于这种类型的会谈—[Nicole fors gren](https://itrevolution.com/speaker-spotlight-dr-nicole-forsgren/)(devo PS Research and Assessment 的创始人兼首席执行官)博士将介绍“2018 Accelerate State of devo PS Findings”，这是在谷歌云的帮助下完成的。[Rosalind Radcliffe](https://itrevolution.com/case-study-ibm-radcliffe/)(杰出的工程师，IBM z Systems 的 DevOps 首席架构师)将介绍她提升大型机生态系统实践状态的工作。还有更多！

## 网络和社区活动

当我看 DevOps 企业社区时，它是一个由网络人员组成的社区。我看到持续多年的持久合作和友谊，一个非凡社区的标志是积极地互相帮助。考虑到这一期望的结果，我们对我们的程序做了一些修改。

*   **新–devo PS 告白！**这源于理查德·库克博士的一些建议，他观察到舞台上呈现的故事是英雄的胜利故事，但晚上喝酒时出现的故事是关于斗争、失败和侥幸逃脱的故事。为了弥合这一差距，我们将每天早上留出 15 分钟，让我读两篇匿名的故事，讲述 DevOps 社区领袖们的忏悔。在这里 了解更多关于这个项目的 [。](https://youtu.be/EtJ2K38SGpQ?t=53m21s)

此外，在节目中每天将有一个小时没有谈话——相反，这是一个建立网络、合作和信息共享的时间，有各种层次的结构。(我们的观察是，像精益咖啡这样的形式非常受欢迎，但由于它们被安排在与会谈同时进行，人们会因为“害怕错过”而去参加会谈。所以，现在没有谈判可以竞争了！)

*   **问演讲者！**如果您有问题要问我们的演讲者，我们会安排专门的时间让您与他们见面，并向他们提问，以深入了解您的兴趣所在。我们还将开放一个 Slack 频道供每位与会者使用，并直接向演讲者和其他与会者提交问题。
*   **精益咖啡会议**！我们希望帮助与会者在会议上以另一种半结构化的形式与同行交流和学习。在会议的两天里，我们将举办由多米尼克·德格兰迪斯主持的精益咖啡会议。这将由 10 张足够大的桌子组成，10 个人可以在桌子上谈论与主题相关的相似兴趣。希望，这提供了另一个机会来学习很多东西，并建立一些有价值的新联系。
*   **一丘之貉会话！**这更像是 DevOpsDays unconference 会议，与 Lean Coffee 形式相比，结构更简单，由与会者希望讨论和了解的特定主题驱动。

我们还会有…

*   **宽松的工作空间！**在 DevOps 企业峰会上，我们将拥有自己的 Slack 工作空间！你将能够加入频道参与对话，以及“谁在招聘？”了解该领域潜在机会的渠道。这些渠道将在会议结束后保持开放，以保持对话滚动！
*   午餐时间到了！与会者还可以选择几种不同的午餐:
    *   与演讲者共进午餐将遵循先到先得的原则。在这些会议中，你将有机会与演讲者面对面坐下来，在更加个人化的环境中更深入地探讨他们演讲的主题和经历。
    *   与其他与会者在自助餐台周围的高餐桌上共进午餐，那里有预先写好的笔记卡作为讨论的种子问题。
*   **行业党！每个好的会议都伴随着一个好的聚会，拉斯维加斯也不例外！感谢我们在德尔福的朋友，行业聚会将在第一天后的周一晚上举行。我们将有赞助商赠品、食物、饮料，以及另一个与其他与会者和演讲者继续对话的绝佳机会。我发现这段时间可以培养一些最好的人际关系网，听一些战壕里的精彩故事！**

今年在 DOES18 拉斯维加斯，我们还将举行闪电会谈和 IT 革命作者签名售书活动！这些将在第二天，在闭幕词之后。还会有茶点和欢乐时光小吃！

如你所见，今年的大会有很多让我兴奋的事情！我们希望能在迄今为止最好的 DevOps 企业峰会上见到您！立即注册(并在 Cosmopolitan 酒店预订房间)以确保您在 DOES 18 Las Vegas 的席位！

— [吉恩·金](https://devops.com/author/gkim/)