# 在企业中有效使用开源语言

> 原文:[https://devo PS . com/using-open-source-languages-effectively-in-the-enterprise/](https://devops.com/using-open-source-languages-effectively-in-the-enterprise/)

如今，开源语言几乎是每个行业的一部分。事实上，根据 Opensource.com 的说法，由于开源的广泛使用，它将成为大量技术创新的驱动力。从开发到质量保证(QA)再到 DevOps，各种各样的编码员都拥抱开源语言。然而，在这样做的时候，企业已经放弃了更容易采用的通用语言，而倾向于更面向特定领域的语言。

那些对开源语言充满热情的人一直在为开源语言项目做出贡献，并构建包括 Perl、JavaScript、Go、Tcl、Ruby 和 Python 在内的语言版本。在过去的 20 年里，开源语言的采用和新语言的诞生发生了巨大的变化。甚至像微软、谷歌和 IBM 这样的大公司也为 GitHub 上托管的开源项目做出贡献，Spotify、Dropbox 和 Reddit 都是使用 Python 的大公司。

这种主流的采用说明了开源语言的巨大流行。这带来了与旧语言共存的新语言的激增，这给软件开发生命周期(SDLC)中的各种利益相关者带来了越来越多的挑战，也带来了更多的压力。

这两个群体之间的紧张关系之所以存在，是因为他们的需求之间存在差距。解决这种紧张需要两个特定的利益相关者群体的需求的融合:编码者和他们工作的企业。有很多方法可以满足编码人员和企业的需求，为编码人员创造更好的体验，并使 SDLC 中的所有利益相关者的事情变得更容易。

企业需要安全性、控制力和合规性。程序员需要速度，想要创造并渴望一个无摩擦的环境。在确保满足企业需求的同时，需要为编码人员清除障碍和限制。

## **均匀强度**

如果您能够获得开源语言的所有潜在好处，同时仍然满足编码人员的需求并解决您的企业需求，那会是什么样子？如果可以跨开源语言提供统一的工具会怎么样？如果企业可以使用一个统一的工具集，而不考虑开源语言，会怎么样？它将解决编码人员的需求和企业的需求。

使用统一的工具，可以编译和安装企业的开源语言；找到并安装了依赖项；编写、测试和更新代码，满足安全性和许可证合规性需求。然而，工具目前在开源语言中并不统一。工具的成熟度和最佳实践千差万别。企业通过创建策略来减少工具中的缺陷，从而创建一种变通方法。这种解决方法是不合标准的，因为在威胁和问题被引入到您的代码中之后，它在 SDLC 中发生得太晚了。

## **建立单一生态系统**

让开源如此有用的品质——它的开放性——以及它缺乏控制的特性，让它有点像数字蛮荒的西部。限制越少，创新越快，但这是以企业的质量和凝聚力为代价的。您安装的许多库都有漏洞和安全威胁。企业面临着耗时的许可证审查，以确保遵守第三方许可证规则以及限制某些类型许可证的内部政策。此外，许可证审查发生在代码生命周期的某一点，而不是以一种持续的自动化方式进行。企业背负着高昂的管理费用和陈旧的信息。

然而，有一个不同的场景是可能的。对于一个公司来说，拥有一个统一的、高标准的软件包管理生态系统，没有厂商限制，全部基于开源，会是什么样子？如果一家公司可以保证他们使用的每种语言都有相同的质量和相同类型的软件包，会怎么样？如果一家公司能够轻松了解其所有环境中使用的内容，从概念到开发、测试到生产，会怎么样？对于编码人员来说，这将更容易满足企业的需求。

开源语言生态系统的狂野西部特质让它们有些不可靠；可以进行更新和删除。有不同的软件包管理解决方案，具有不同程度的完善性、复杂性和使用所需的专业知识。今天，一个企业可以很容易地拥有多个包管理解决方案，并拥有相同开源编程语言的不同包。真理没有单一或一致的来源。

与技术提供商合作是降低开源语言风险和解决程序员速度需求的有效方法。提供商可以提供的不仅仅是支持，包括:

*   基于使用和策略要求的适当许可证
*   适合每个特定应用的软件包
*   基于常见漏洞和暴露(CVE)安全威胁的最佳通知和补救
*   基于使用的合适补偿
*   基于使用、环境、安全性和合规性要求以及应用程序，为您构建所需语言发行版的专业知识。
*   正确的构建，为您的所有团队标准化，并且开箱即用

## **在野外茁壮成长**

有时，使用“正确的工具”来完成工作需要编码人员在一个环境中构建许多编程语言。由此产生的“多语言”局面既带来了好处，也带来了挑战。更好的产品被制造出来，产品被更快地运输，但是在一种特定的编程语言中建立核心能力是困难的。而且不可能集中支持和困难的维护需求。

我们需要的是一个单一的、统一的工具集，可以跨多种语言工作。这使得开源语言更容易在企业中使用和实现，满足了开发人员和企业的需求。与专家顾问一起工作不仅能帮助你生存，还能让你在开放源码的混乱世界中茁壮成长。

— [巴特·科普兰](https://devops.com/author/bart-copeland/)