# 创建区块链 IOS 和 Android 应用的 5 个技巧

> 原文:[https://devo PS . com/5-tips-for-creating-区块链-ios-and-android-apps/](https://devops.com/5-tips-for-creating-blockchain-ios-and-android-apps/)

区块链开发和区块链技术在各种 iOS 和 Android 应用的创建中发挥着重要作用。区块链技术已经吸引了许多人的注意，当它被正确利用时，移动应用程序开发者能够实现几乎没有人认为可能的结果。

区块链发展带来了很多好处。提高了数据安全级别，并从流程中去除了不必要的中间产品。近年来，金融机构对区块链技术越来越感兴趣，这为应用开发者创造了更多机会。

那么，应用开发者如何恰当地利用区块链科技和区块链发展所创造的机会呢？这份指南可以帮助你。这里有一些技巧和提示，旨在帮助开发者创建利用区块链技术和区块链开发的 iOS 和 Android 应用。

## **关注界面**

区块链开发可以用来创建各种有价值的 iOS 和 Android 应用程序，但要让这些应用程序发挥出全部潜力，开发者必须专注于界面。在开发过程中不考虑用户体验可能会降低应用程序的影响力。

前端编程语言可操作吗？是否包括操作该语言所需的区块链应用程序？开发人员考虑过外部数据库的重要性吗？开发过程中是否包含正确的应用程序控制？

这些都是需要回答的问题，以便应用程序开发人员可以为用户界面创建高质量的设计。确定合适的分析方法也至关重要。否则，开发人员很难找到合适的系统。构建管理控制台也是该过程的关键步骤。

## **仔细看看建筑的重要性**

如果一个区块链应用程序是为在 iPhone 或 Android 设备上使用而创建的，开发人员必须仔细看看设计架构，这样他们才能避免常见的错误。不幸的是，许多方面并不总是被考虑在内，而且它们经常涉及额外的过程，这会给过程增加额外的时间。

例如，那些打算创建混合应用程序的人需要首先获得一定的权限。开发人员对已经建立的必要参数了解得越多，他们就越有机会创建一个对那些每天依赖区块链技术的人有用的应用程序。

处理器、大小、内存和操作系统必须正确配置，这些配置都属于体系结构的范畴。出色的设计至关重要，不愿意考虑最重要组件的应用程序开发人员在设计架构时会遇到困难。

## **适当的平台利用**

依赖区块链开发和技术的应用需要合适的平台才能成功。这个平台应该是独特的，但可访问的。当问题出现时(尽管你尽了最大的努力，它们还是会出现)，开发人员解决这些问题的能力将取决于所选择的平台。

对于要解决的问题，必须达成共识，当选择了正确的平台时，就比较容易达成共识。现在，越来越多的平台都是开源的，这使得生活变得更加容易——开发者有机会选择最符合他们所有需求和愿望的平台。

无论开发人员决定选择以太坊、Quorum 还是一个完全不同的平台，他们都应该花时间研究每种平台的优缺点，尤其是在使用区块链技术的时候。

## **认识到共识机制的重要性**

应用程序是分散的吗？这是完成这一进程之前必须回答的主要问题之一。依赖区块链的 iOS 或 Android 应用程序需要一个共识机制，以便在启动后以正确的方式工作。

没有权力下放和共识机制，出现的许多典型问题就不容易解决。用来连接和提供链接的系统需要一个合适的共识。没有共识机制，系统执行所有必要任务的能力就会受到严重损害。

与区块链相关的应用程序必须用正确的方法开发。是否进行了必要的考虑？传送校样的最佳方法是什么？交付这些证明时，基本要求是否得到满足？寻求利用当前环境的开发人员需要能够回答所有这些问题。

## **目标的确定**

最后但同样重要的是，开发者必须确定他们的目标。他们创建这个应用程序的目的是什么？区块链科技将扮演什么角色？是否遵守了所有必要的区块链发展原则？将要解决的问题已经非常清楚了吗？

及时回答这些问题可以让开发人员决定正确的行动方案。为 iOS 和 Android 用户开发区块链应用时，适用于创建任何其他应用的规则仍然发挥作用。创建应用程序所要解决的问题必须明确定义。

这些问题是由数据丢失引起的吗？提供了哪些以前没有的资源？为了从开发过程中获得最大的收益，必须仔细检查问题和相关的目标。

哈尔尼尔·奥扎