# 研究揭示企业员工的痛点

> 原文:[https://devo PS . com/study-reveals-痛点-针对企业员工/](https://devops.com/study-reveals-pain-points-for-enterprise-workers/)

虽然在一些公司这可能是事后的想法，但首席执行官们最好密切关注劳动力趋势，以优化生产率和工作质量。

工作管理软件提供商 Workfront 委托进行的一项研究揭示了许多企业员工认为是什么阻碍了他们完成工作。你已经知道不必要的会议和堆积如山的电子邮件都在清单上，但你可能会从这项研究的其他结论中获得一些观点。

最近发布的“[2018-19 年工作状态](http://workfront.com/sow)”是由 Regina Corso Consulting 在 6 月份发布的，收集了来自美国员工的约 2000 份回复，这些员工在至少有 500 名员工的公司工作，在工作中使用计算机，并与同事合作开展项目。

## 企业员工对自动化又爱又恨

近 70%的受访者认为，自动化将让他们有更多的时间来完成他们的主要工作职责。86%的美国工人认为，自动化的兴起将帮助他们以新的和创新的方式思考工作。但一半的受访者也报告说，他们知道有人已经因为自动化而失业。千禧一代担心自动化会导致他们失业的可能性是婴儿潮一代的两倍。总的来说，可能最令人惊讶的数据点是，该研究的结果清楚地表明，工人们普遍对自动化持乐观态度。

***推荐:**您的公司需要一名专家或一个任务组在最前面，审查公司所有部分的业务流程，帮助制定自动化战略，并找到测试和展示自动化解决方案的最佳方式。走在曲线的前面，给那些工作可能因为新角色而受到影响的人一些再培训的想法。*

## 美国工人需要帮助来促进公司内部的创新

许多人对缺乏创新的优先次序和/或结构感到沮丧。近 65%的受访者表示，他们的公司经常要求员工思考新的做事方式。几乎 60%的人说他们几乎没有完成日常工作，没有时间去想今天要做的事情。与婴儿潮一代相比，千禧一代更关心创新的重要性，对他们无法腾出时间专注于创新更感沮丧。X 世代落在中间。

***建议:**仅仅告诉员工你希望他们创新是不够的。创新需要一种不同于战术性日常决策的思维。他们可能需要头脑风暴会议。你可能需要给他们一些战略问题来解决。您可能需要建议需要简化的业务流程。但是最重要的是，你需要允许他们每周或每月花一定的时间来解决这个长期的问题。*

## 工人们怀疑他们同事的工作质量

这有可能导致分裂。美国员工怀疑同事的工作质量，认为自己比周围的人更有效率。由于大多数受访者都是这样回答的，你不得不怀疑是美国工作场所的腐败品质让人们产生了这种想法。

***推荐:** Workfront 提供了一些值得传递的建议:1 .询问你的团队成员对彼此的看法。在接下来的步骤中，用你学到的东西来指导你。2.提供每个人正在做的工作的可见性，以便团队成员意识到每个成员的任务。3.庆祝成功和成就。如果可能的话，在整个团队中传播这种认知。这需要管理层的巨大努力，但结果是骄傲和相互尊重。*

## 高管团队:管理多代团队的关键

Workfront 已经连续五年进行“工作状况”调查。Workfront 的产品宣传员克里斯·奥尼尔(Chris O'Neal)说，虽然它以前没有收集过多年的趋势信息，但一个明显的趋势是很难在工作场所管理几代人，每代人都有自己的优先事项。

“有史以来第一次，我们有四五代人一起工作。我们有婴儿潮一代一直到 z 世代，”奥尼尔说。“因此，每家公司都需要接受融合多代员工的理念。而且还是有区别的。概括地说，我们看待这个问题的方式是，有数字移民和数字本地人。它们都很重要。他们都会带来一些东西，无论是经验、领导能力、适应能力还是及时技能。

“我们认为，这支多代员工队伍需要由一个高管团队来领导，这个团队应该明白，他们有不同的世界观和工作方式，”他补充道。"他们需要因组织内共同的目标和共同的价值观而走到一起."

苏格兰人芬尼