# 大规模开发

> 原文：<https://devops.com/devops-at-scale/>

埃森哲的 APAC 敏捷、开发运维及测试自动化实践负责人 Mirco Hering 表示，人们普遍认为大规模开发运维是件好事，但问题是如何让组织达到他们想要的目标。

障碍包括拥有大量的技术技能，但很少或没有技术管理(即，人员和流程)技能，或者受到技术供应商的严重驱动，最终拥有一系列不能很好地协同工作的工具。

Hering 发现[价值流图](https://en.wikipedia.org/wiki/Value_stream_mapping)是大规模实施 DevOps 的一项非常成功的技术。它允许来自业务的所有部分的人参与到软件交付过程的地图的开发中(并且，因此，让组织的不同部分相互交流)，它为任何可能参与的外部顾问提供了重要的上下文，并且它提供了真实情况的可视化表示(不是不反映现实的形式化)。

它还提供了一个探索参与者认为 DevOps 真正是什么的机会。(赫林最喜欢的定义是“更快地构建更好的解决方案。”)

## 吃第一口就对了

一旦创建并同意了地图，下一步就是确定首先应该做什么。“找一些有意义但并非不可能的事情，”他建议道。

换句话说，不要贪多嚼不烂，但也要避免过于具体的项目，因为它们看起来与组织的其他部分无关。并且避免那些涉及可能很快就要退休的技术，因为可能没有时间让项目的结果得到认可。

了解如何展示正在取得的进展很重要，了解严格持续改进理念的组织通常在这方面做得更好。

当高层领导变动时，会出现一个特殊的问题:能够解释发生了什么，并展示好处，例如实际节省的费用，这很重要。

Hering 提倡对支持 IT 交付的应用程序使用与业务应用程序相同的严格性。例如，如果软件开发系统或质量保证系统出现故障，那么在问题得到纠正的同时，开发和部署也会停止。被搁置的更改显然对组织有价值(否则就没有理由进行更改)，因此任何延迟都会产生成本，通过应用用于保护业务系统的相同类型的备份和故障转移功能，可以将成本降至最低。可以应用于“做”的其他方面包括大数据。

# 用它来支撑它

他指着用于管理 IT 业务的参考体系结构，说“我认为它在这一点上很少实现，但至少有人在考虑它。”

赫林说，大规模开发和敏捷需要缩小技术规模。也就是说，数百人可能曾经在一个“大爆炸”中发布的单个软件上工作，微服务和其他方法的采用意味着小团队在整个项目的不同部分工作，并独立部署结果。

“这是一个巨大的飞跃，”他说。“要做到这一点，需要一种不同的能力。”该功能的一部分涉及通过使用技术来解决依赖性，因此它们不需要由人或流程来处理。

但是，当实践者听说组织每天部署数百个版本时，他们有时会忽略这一点，然后他们会假设所需的实践和技术与他们无关，因为他们不想如此频繁地部署。

赫林认为，这实际上是一个部署过程，可以支持你想发布的尽可能多的版本，而“风险如此之小，就像呼吸一样自然。”

## 真的能做到连续发货吗？

许多从业者说他们做连续交付，但是 Hering 通过询问他们是否能在第二天凌晨 4 点部署系统来测试他们。如果他们乐于这样做，他们可能处于持续交付的顶端；如果没有，可能有问题，比如一个或多个手动步骤还没有被自动化。他建议，可以创建类似的石蕊测试来涵盖 DevOps 活动的其他方面。

足够健壮的流程可以在更改的代码到达客户或用户之前检测到任何问题，使 DevOps 团队能够根据需要进行小的更改(例如，无论是用户请求、对性能可以改进的认识，还是实现新的业务或法规遵从性要求)，而不会给业务带来风险。

埃森哲开发了自己的 DevOps 平台，这是一个基于开源工具的集合，提供了一个通用的参考点，Hering 建议其他组织做类似的事情，并警告说“这需要就什么是联合和什么是集中进行艰难的对话”，因为需要在这两个极端之间保持平衡。

赫林建议，对 DevOps 能力的改变应该被视为科学实验。假设可能是增加单元测试的覆盖率将会减少缺陷的数量，因此您在一个特定的项目(实验)中增加覆盖率，测量缺陷(结果)，并得出结论。但是“很少有组织如此成熟，”他承认道。

## 培训很重要

另一个危险是，从业者听到(例如，在会议上)和读到(例如，在博客中)的许多信息都是由组织的营销团队策划的，这使得他们很容易专注于特定的产品或技术，而不是专注于对组织真正重要的问题。

因此，培训对于确保参与的每个人都理解 DevOps 背后的概念，以及如何进行单元测试和持续集成非常重要。越来越多的组织表示他们想要采用 DevOps 和敏捷实践，但是他们并不总是理解这些概念，有时并不真的想要走出他们的舒适区。

来自 Hering 的其他一般性建议包括询问组织为什么要研究 DevOps(即，目标和预期结果是什么)，确保有人将推动项目，与中立的主持人一起举办跨团队研讨会以打破现有的孤岛，以及利用您的同事在其他组织的经验，而不是试图重新发明轮子。

非常重要的是，不要试图一下子搬到 DevOps，因为这太多了，难以下咽。相反，采取零敲碎打的方法，一次专注于几个方面，以及它们如何适应你当前项目的下一步。

Hering 的书《现代企业的 DevOps:转变传统 IT 组织的成功实践》今年由 IT Revolution 出版，可从亚马逊购买。他在[不再是工厂](https://notafactoryanymore.com/)写关于软件交付、敏捷和开发的博客。

斯蒂芬·威瑟斯