# 融合 iPaaS 和 DevOps:持续零代码集成的协同潜力

> 原文:[https://devo PS . com/fusing-ipaas-with-devo PS-synergistic-potential-of-continuous-zero-code-integration/](https://devops.com/fusing-ipaas-with-devops-synergistic-potential-of-continuous-zero-code-integration/)

DevOps 和集成平台即服务(iPaaS)是两个主导趋势，它们共同拥有尖端的用例。零代码集成可以为 DevOps 生命周期带来显著的改进，支持应用程序从开发到生产的高效迁移。以正确的方式实现，这两种技术都可以重写应用程序的开发方式。

## **DevOps 是一个范式转变**

DevOps 是一种基于持续开发和持续集成的开发方法，用于统一开发和运营。这种方法的力量使得亚马逊和网飞这样的巨头在他们的领域超越了其他玩家，建立了一个全新的行业。

DevOps 使企业能够以更快、更高效的方式管理应用程序从开发到生产的整个生命周期。这样，团队可以显著加快应用开发生命周期的[速度。](https://devops.com/understanding-app-development-life-cycle/)

在传统的软件开发方式中，IT 和运营团队在孤岛中工作。要开发某个东西，开发需要构建代码，打包所有东西，交给发布经理。在下一个阶段，发布经理将开发的代码交付给测试环境，在那里 QA 团队测试代码并将错误报告给开发团队。开发人员再次对测试环境进行修改和处理。然后，再一次，项目被移交给开发环境。这个过程需要跨组织部门的大量交接。团队对未来的变化表现出抵触情绪。繁文缛节的管理和这些活动中涉及的开销减缓了开发过程。

所有这些麻烦都可以在 DevOps 的帮助下绕开。在 DevOps 方法中，开发和测试团队作为一个团队来开发资产。合并后的开发和运营团队实现了平衡，以确保在开发过程中不会损失效率。开发测试、单元测试、集成测试、验收测试和生产的所有方面都发生在一个环境中。小的迭代被用来在每个冲刺阶段的末尾交付可用的产品。

## **用于改造单片应用的 iPaaS**

**iPaaS 是打破孤岛并确保运营效率和敏捷性的一项巧妙创新。这是一种现代的方法，用于自动化应用程序之间的集成，并按顺序排列它们。iPaas 平台捆绑了连接器、映射和转换，实现了零代码集成，比传统集成耐用和高效三倍。这个独特的优势使业务团队能够构建集成，并让 IT 团队承担治理角色。**

**iPaaS 解决了阻碍组织利用其数字技术的一个关键 IT 问题:IT 复杂性。这个问题在 15 或 20 年前并不存在，当时企业只有三或四个业务系统。企业使用开发人员工具来组合应用程序，并在源系统和目标系统之间移动数据。他们为电子数据交换手工编码连接。但是，对于数千个云和本地应用并行运行的场景，这种方法并不理想。在这些应用程序之间构建这些集成需要大量的编码。开发人员看不到其他团队成员在构建什么，他们创建了独立的“自动化孤岛”和筒仓。另一个相关的问题是不断更新积分。**

**如果集成变得无代码，并且每个人都可以管理，那么所有这些挑战都是可以规避的。iPaaS 提供定制开发套件和预建加速器，以在[混合环境](https://adeptia.com/products/Adeptia-Connect-enterprise-integration)中构建地面到云的集成或云到地面的集成。无需编写一行代码，团队就可以构建集成，并在不同的应用程序之间建立更顺畅的共生关系。iPaaS 的零代码集成有助于四个方面:集成、设计、监控和治理。**

## ****利用有利位置:连续零代码集成****

**实时集成是 iPaaS 平台和 DevOps 方法的核心。IPaaS 可以进一步加强 DevOps 的持续整合肌肉。团队可以将 iPaaS 与 DevOps 融合在一起，实现称为持续零代码集成的变革性技术进步。这一步可以让持续集成更接近持续集成。**

**IT 和业务团队可以打破 IT 孤岛，加速开发过程。面向其他开发人员的 DevOps 工具之间的端到端集成可以加快代码开发和代码测试的进程。单个智能网格使开发人员能够集成开发人员的代码，并在通用构建上运行它们。自动化报告确保开发人员不会踩到彼此的代码。团队能够每天数百或数千次地进行代码更新或交付产品。**

**可以使用命令中心更新版本控制集成，以提供完全自动化的配置。它还可以用于自动化整个站立。开发可以无缝地与版本控制系统相连接，形成一个共享的开发环境，在这个环境中可以开发可交付的产品。个人在处理资产时可以更好地查看他们的资产。这允许自动化运行自动化测试单元进行无摩擦开发。**

**基于微服务的 DevOps 架构是 DevOps 和 iPaaS 融合最有趣的部分。这种模式有可能显著提高生产率。团队可以更快地交付解决方案，并获得下游的许多商业利益。更短的构建和部署周期提高了可部署性。它提供了可扩展性，将特定于服务的安全性、复制和监控融入到构建过程中。可以建立容错系统，其中一个服务中的错误只影响相应的系统，而不是所有的服务。开发人员不必使用强力计算来发布新版本的服务。松散耦合的微服务在云中提供了更大程度的弹性。新的框架、库、数据源和模块化组件支持动态发现和绑定。**

**任何类型的 DevOps 模型都可以由 iPaaS 驱动，它们的融合不应该被视为一个谜。当然，还可以有更多的用例。融合两者的力量和积极的力量是值得仔细研究的。这种融合可以超越应用程序开发，其方式现在很难想象。**

**— [吉特什·邦加](https://devops.com/author/jitesh-banga/)**