# APM 在应用程序构建和管理中的价值

> 原文：<https://devops.com/the-value-of-apm-in-app-building-management/>

这个星球上有数十亿智能手机用户。这些用户中的许多人每天都与应用程序进行交互。面对应用市场的激烈竞争，开发者必须站在技术的前沿，以保持他们的程序既实用又受欢迎。

当你的应用程序启动后，充分监控它是非常必要的。了解应用程序的性能可以提醒您可能需要解决的问题。阅读诸如“[什么是应用性能管理？10 APM 特性](https://stackify.com/what-is-apm/)”是让您理解这一概念的绝佳方式。

以下是你需要了解的关于应用性能管理的一些事情，以及它能为你的程序做些什么。

## 启动和恢复时间

当试图了解你的应用程序的性能时，一定要关注用户体验的开始和恢复时间。在大多数情况下，如果应用程序在后台持续运行，启动时间将比恢复时间长得多。

这两种发布时间都会对用户体验产生重大影响。如果启动和恢复速度越来越慢，你的应用程序可能需要一点更新才能跟上用户的需求。

## UI 响应时间

过去，应用程序开发人员会使用网络请求时间来衡量用户提交和完成程序操作的速度。然而，用户只关心他们的动作多快完成，现在网络实际响应多快。

测量 UI 响应时间时，请根据用户使用的设备或操作系统来测量。这将允许您:

*   多关注单个平台，以及他们可能存在的问题。
*   根据具体情况对性能问题做出回应。
*   以简单和全面的方式为这些问题开发解决方案。

当测量 UI 响应时间时，一定要根据重要性对任务进行排序。通过关注将影响用户体验的问题，您可以保持您的应用程序高效运行。首先关注不重要的任务会导致用户体验受损。

## 监控应用崩溃至关重要

崩溃的应用对你和用户都不好。它们不仅会导致用户体验下降，应用程序崩溃也意味着你的收入增加和损失。当你的应用程序崩溃时，你需要从各个角度找出为什么会发生这种情况，以及可以做些什么来修复它。

这个用户的[操作导致了崩溃](https://dzone.com/articles/the-6-most-common-performance-testing-mistakes-and)吗？什么类型的崩溃会影响用户界面？这些问题的答案将帮助您诊断和预防未来的问题。拥有一个适当的错误记录系统将允许您在崩溃发生时获得深入的信息。这些信息将帮助您快速修复问题，并避免应用程序停机时间过长。

## 使应用程序监控更容易的有用提示和技巧

既然您已经知道需要监控哪些类型的东西，那么您就必须弄清楚如何让应用程序性能监控(APM)为您的公司服务。理想情况下，你想给用户提供既好用又可靠的应用。如果你正在为你的员工开发应用程序，你需要确保他们能够提高工作效率。

通过充分监控您的应用程序，您可以轻松地发现并解决存在的问题。密切关注你的应用程序也会让你更好地理解用户是如何与它们交互的。

在尝试实施应用程序监控计划时，您应该记住以下几点:

### 决定哪些应用程序需要首先被监控

在此过程中，您必须做出的第一个决定是您想要监控哪些应用程序。如果你在监控你提供给员工的应用程序，选择最受欢迎的应用程序并从中获取指标。您是否不确定您的员工最常用的应用程序是什么？如果是这样，你需要让他们参与这个重要的决定。

很多时候，员工能够为你提供一个外部视角。从这个角度来看，您可以清楚地定义应用程序性能管理计划的参数。忽视获得这种类型的指导可能会导致你监控很少使用的应用程序，这是浪费时间和金钱。

### 您将监控哪些关键事务？

为了弄清楚你将监控什么类型的应用程序交易，你必须把自己放在终端用户的心态中。通过这样做，您应该能够创建一个用户功能图。一旦有了这个图，您应该能够很容易地看到需要监控哪些类型的事务。

如果你在监控一个给员工的应用，你需要规划出工作流程。有问题的应用程序是否提高了他们的工作效率？如果员工或用户在访问常用功能时遇到太多麻烦，你必须努力简化你的应用程序。虽然这需要一些尝试和错误，但绝对值得努力。

### 轮询频率和警报策略

充分监控应用中的关键事务可以让您更早地发现性能问题。当出现阈值违规等情况时，您需要确定应该向谁发出警报。您不仅需要设置警报策略，还需要计算出在发出警报之前某个特定的违规需要发生多少次。

将违规计数设置得太低会导致错误警报，设置得太高会危及应用程序的功能。通过控制应用程序的监控，您可以避免用户问题和崩溃。

### 自定义报告是一件好事

你提供给股东、员工或投资者的业绩报告应该根据他们的需求量身定制。在大多数情况下，投资者和股东只会关心一个应用程序产生了多少生产力和资本。这就是为什么您需要避免向他们提供带有深入错误报告的应用性能报告。

为员工生成包含应用程序生成的各种错误消息的详细报告至关重要。向您的团队提供这些信息可以让他们更容易解决正在进行的应用程序问题。未能获得监控和维护应用程序的帮助可能会在未来导致许多问题。

### 创建集中的 IT 响应来处理应用程序性能问题

虽然密切监控您的应用程序的性能非常重要，但您需要一个系统来处理这种监控可能发现的问题。通常，大型企业会在任何给定时间使用多个应用程序。这就是拥有合适的团队和响应计划如此重要的原因。

即使是最轻微的失误也会导致应用程序变得不可靠和不可用。通过监控应用程序的性能获得的信息可以帮助您在问题造成任何实际损害之前将其扼杀在萌芽状态。你最不想做的事情是忽略应用程序故障的迹象，因为它可能导致严重的问题。

### 让每个人都了解情况至关重要

一些企业主认为应用程序性能监控是一项单人运动。通常，这种态度会导致各种各样的失误，使应用程序变得不那么有用，更有问题。为了正确使用来自 APM 的数据，企业所有者需要让整个团队参与进来。在所有人都准备就绪的情况下，企业所有者可以将应用程序监控流程的某些部分委派给不同的团队成员。

这不仅会减轻企业主的压力，还会让这个过程更加成功。在大多数情况下，试图独自处理应用程序监控流程的企业主将变得不知所措，并因此犯下重大错误。

### 使用应用性能数据优化程序

关于应用程序性能监控的最大误解之一是，它只能用于发现功能问题。事实是，这些数据可以帮助你了解如何让你的应用对员工或消费者更有用。未能不断改进和优化您的应用程序可能会导致它们过时。在技术世界里，你要么顺应变化，要么变化压倒你。

## 拥抱技术的力量

创造竞争优势应该是你的企业主的主要关注点之一。利用技术的力量是让你的公司独一无二的好方法。通过为员工和消费者提供有用的应用程序，你可以保持上升趋势。

你投入的时间和精力来充分监控应用程序的性能肯定会得到回报。如果您不确定如何开始应用程序监控流程，请向 IT 专业人员寻求帮助。

温迪·德斯勒