# 采用 DevOps 没有什么神奇的秘诀

> 原文:[https://devo PS . com/there ' s-no-magic-recipe-to-adopting-devo PS/](https://devops.com/there-is-no-magic-recipe-to-adopting-devops/)

在过去的五年中，我们看到越来越多的各种规模的组织尝试采用 DevOps 实践。然而，我们仍然预计采用率会继续上升，我们还没有达到“开发峰值”这背后的动机来自于缩短上市时间、交付更高质量的软件、降低运营成本以及最终提高生产率和保持竞争力的需要。

越来越多的企业正在通过数字化其业务流程来改变其业务模式。我们还看到越来越多的人采用云技术、敏捷框架和颠覆性技术。但是，如果组织不优先考虑人与人之间更好的协作(无论他们属于哪个领域)，这些因素不会导致软件开发生命周期的加速。

成功实施 DevOps 实践并不容易。根据公司的规模，可能需要几个月甚至几年的时间。这些企业中的大多数都在学习如何转变他们的组织。根据我们的经验，这需要几个要素，但最重要的是，参与式领导是 DevOps 成功转型最重要的方面之一。这种领导支持将帮助组织创建动态和灵活的业务流程，消除传统的孤岛。这意味着多个团队可以以协作的方式一起工作，形成无缝的工作流，加速软件开发生命周期并改进正在进行的产品维护。这种工作流带来了切实的好处，例如能够快速响应不断变化的客户需求，更快地开发质量更好的软件。

## **实施 DevOps 是每个公司的独特之处**

然而，当谈到采用 DevOps 需要什么时，我们必须明白，没有对所有人都有效的神奇配方。每个公司都有自己独特的历史、文化和工作方式，因此实施方式也不同。这尤其是因为 DevOps 实际上是不同因素的融合，从技术和自动化到创建精益工作流程，以及在传统上孤立的团队和个人之间创建共享文化。

## **2019 年，组织将寻求扩展初始计划**

与我们看到的采用敏捷开发的情况非常相似，大多数组织已经试验了 DevOps 或者已经启动了小规模的试点。他们了解 DevOps 及其带来的好处。对于绝大多数企业来说，2019 年的挑战是如何在企业范围内推广这些试点。例如，在其 2017 年的调查中，Forrester Research 发现，虽然只有 13%的组织完全实施了 DevOps，但 50%的组织已经开始实施并正在扩大其使用范围。

我们仍然在实施 DevOps 实践的征途上。例如，我们合作的许多组织现在正在使用自动化工具来接近持续集成和持续交付能力，但是仍然有在更大程度上使用自动化的潜力。

组织目前使用开发运维的应用程序类型也存在差异。同样，Forrester Research 的一项有趣研究显示，2017 年，虽然 68%的组织表示他们已经在使用这种做法来构建和部署移动应用程序，但对于电子商务网站，这一比例降至 56%。我还认为，组织需要改进他们衡量 DevOps 成功的方式:他们可以创建度量标准，如创新水平，或将成功直接与产品收入或流程效率联系起来吗？

随着我们对 2019 年的展望，越来越多的商业领袖将会发现，关注企业在其 DevOps 之旅中已经开发的最佳实践是有价值的。但是我们不能忘记，虽然两个组织可能使用相同的自动化工具，但是他们将有非常不同的文化和工作方式，有不同的目标和目的。这就是为什么 DevOps 需要这么长时间来实现，并代表了大多数组织如何创建、交付和维护软件的根本转变。

— [加布里埃尔·瓦斯奎兹](https://devops.com/author/gabriel-vasquez/)