# DevOps 聊天:Twistlock 首席执行官 Ben Bernstein 的云原生安全性

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-cloud-native-security-with-twist lock-CEO-Ben-Bernstein/](https://devops.com/devops-chat-cloud-native-security-with-twistlock-ceo-ben-bernstein/)

容器和微服务的兴起引发了对不同类型安全性的需求。Twistlock 的首席执行官本伯恩斯坦(Ben Bernstein)认为，云原生安全性是答案。刚刚获得另一轮风险投资，Twistlock 有一个大计划来推进容器领域的云原生安全性。

在本次 DevOps 聊天中，我们与 Ben 讨论了资金、无服务器和云原生安全性。像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/491912196&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/491912196&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

Alan Shimel: 大家好，我是 DevOps.com 的 Alan Shimel，您正在收听的是另一个 DevOps 聊天。今天我有一个非常令人兴奋的聊天嘉宾和主题。我很高兴能和本·伯恩斯坦在一起。本是 Twistlock 的创始人兼首席执行官。本，欢迎来到 DevOps 聊天室。

本·伯恩斯坦:谢谢你，艾伦。来到这里我真的很兴奋。谢谢邀请我。

Shimel: 没有你在这里让我兴奋。你知道，当我们在镜头之外谈话的时候，我们已经用 Twistlock 做了其他的播客，但是我不认为我们有你的荣幸。这是一种真正的快乐。本，我们今天要宣布一些重大新闻。Twistlock 加注了，是 C 回合吗？

伯恩斯坦:绝对是。对，c 轮。

**Shimel:** 简单介绍一下吧。

伯恩斯坦:我们对此感到非常兴奋。这是一轮 3300 万美元的融资，使我们总共筹集了大约 6300 万美元的资金。它是由 Iconic Capital 领导的，这是一个非常独特的家族办公室，可能是世界上最大的家族办公室，由硅谷的一些顶级企业家领导，这是一件非常——真的让我们很高兴看到我们得到了如此棒的基金的兴趣。因此，我们对此感到非常兴奋，让他们加入我们的董事会。这也是独一无二的，因为我们到达了一个成长阶段，这是我作为一名首席执行官第一次看到公司如何发展是一件有趣的事情，这是我们开始达到的成熟水平，这很令人兴奋。我想这就像看着你的孩子上大学一样。*【笑声】*

Shimel: 嗯，你看，我的大儿子周五就要去上大学了。我知道那种感觉，本。所以这一轮是 3300 万美元，总共大约 6000 多万美元。当我们在麦克风外谈话时，我告诉你我筹集资金的经验。筹集资金本身从来都不容易。当你有一个好的产品，一个好的公司，和合适的空间，也许会变得更容易，但它从来都不是完全容易的。所以恭喜你赚了一大笔。它也恰逢 Twistlock 的新版本。对吗？

**Bernstein:** 是的，我们实际上最近发布了 2.5 版本，对我们来说这是一个非常有趣的版本，因为它更新了一些——或者说加强了我们在云原生计算方面的投资，这不仅仅是特定于容器的，还增强了我们针对云原生计算的完整套件。因此，这里有一些非常广泛的无服务器附加功能，AWS Fargate 附加功能以及一些有趣的取证功能，但总的来说，这是我们套件的一个非常广泛的附加功能。所以我们对此也很高兴。

**Shimel:**Ben，你提到了一件有趣的事情，那就是整个云原生空间的概念正在爆炸。我们有云原生基础，以及所有云原生工具等等。最初，当我听到 Cloud-Native 时，它非常像云计算、AWS、Azure，这种云，但随着容器化、Kuernetes 和 Docker 等的出现，它几乎真的是我不想说主导的，或者是同义词，但它是如此紧密地联系在一起。但是从安全的角度来看，Ben，你在哪里看到了重叠，那么从 Twistlock 的角度来看，差异在哪里呢？

伯恩斯坦:你是说在无服务器和----之间？

希梅尔:是啊。

伯恩斯坦:是的，最终，我认为有两种类型的应用安全公司。有盒子公司，也有云公司。当您考虑云时，基本上是——它嵌入了您不拥有基础架构的概念。它嵌入了这样一个事实，即获得资源的人可以得到一个盒子里的所有东西。他们得到了网络。他们得到了仓库。无论是公共云还是私有云，只需点击一下，他们就能获得一切，而且其中嵌入了您正在使用微分段的事实。这是关于代码重用的。这是关于我们所有人在过去 8 到 10 年里都在学习的很多好东西，除非你在谷歌或一些公司工作，这些公司可能在内部创造了这个空间。

我刚才说的一切都不是关于一个非常具体的技术；讲的是具体的概念。这些概念对构建安全性的方式具有很大的破坏性，我们 Twistlock 最初认为 _____ 是现有安全性无法保护容器的典型代表，但当我们看到这一点时，就不仅仅是容器了。它是关于现代组织中的 DevOps 团队正在使用的其他技术，可以说，这些技术正在经历数字化转型。我们很早就决定，我们应该真正扩展我们所做的事情，超越容器，并真正专注于云原生，这是一套技术，甚至包括虚拟机，但都是为了让这些团队(开发运维团队)能够快速移动，并仍然保护他们的工作负载。

对于七种不同的传统产品来说，这是他们很难做到的事情，他们试图以某种方式编写自己的方式，将一些东西放在硬件防火墙上，加上虚拟设备，再加上一些需要的东西，这些东西有服务器的概念，或围绕服务器的概念构建，而实际上，它应该保护应用程序，而不是服务器。但无论如何，当你从无服务器和容器，甚至是虚拟机这些角度来考虑时，如果你以某种方式使用它们，它们是非常相似的。如果它是不变的，它是声明性的，它是可预测的，很多事情真的会改变你可以包装它的安全级别。

**Shimel:** 你知道，Ben，我还想指出的是，这项技术的大部分都围绕着——它与 DevOps 有着内在的联系，是一种新的企业文化方式，不仅是应用开发，更是应用安全。我想知道——一些 Twistlock 的人，2.5 的人，你们的新版本出来了，整个 DevSecOps 的运动如何体现在我们在 Twistlock 套件中看到的真正的特性和功能中？

伯恩斯坦:所以当我们创建 Twistlock 时，我们意识到现有的证券被卖给了公司的七个不同的人。你找到仓储人员，向他推销仓储安全产品。你带着网络人，卖给他网络安全。你让服务器人员向他推销服务器安全性，而实际上，你所做的一切都是为了保护你的应用。也许你向其他人销售了不同的安全解决方案。我们看到的是，这五个人实际上是开发运营领域的一个人。这是一个人做一次点击，或者几次点击，然后得到所有这些好东西，但他是负责人，因为他从一个单一的来源——云——得到所有这些东西。

在我们的打赌中，超越了特定的技术，这与一般的安全性有些违背直觉，我们说安全性实际上必须包含来自同一套件的多层安全性。因此，从一个供应商那里获得漏洞评估，从另一个供应商那里获得东/西防火墙，从第三个供应商那里获得异常检测，从第四个供应商那里获得 _____ 已经没有意义了，显然，除非你有理由这么做。大多数 DevOps 团队，只要你能——只要产品是好的，他们会很高兴得到一个套件，允许他们从单一来源获得所有这些东西。

这是我们的赌注之一。这是一个相当危险的赌注，因为到目前为止，安全性还没有这样。对我们来说幸运的是，它似乎——到目前为止，它似乎是有回报的。我们有数百名客户，并且做得很好。

退一步说。我觉得你很谦虚。银行里还有 3300 万美元。通常情况下，你会将它用于销售或营销、工程和支持，但具体来说，你会做什么——有了这种火箭燃料，我们能从 Twistlock 中找到什么？

**Bernstein:** 坦白地说，如果——我参加了上一届 DockerCon，我发现人们实际上在寻找真正的云原生产品。确实有需求。如果你看看这种语言，你会发现人们理解对云原生安全性的需求，而我们真正想要创造的是——人们会喜欢并继续使用的完整解决方案。所以我们需要继续在产品上投资。产品是关键。我们不知道如何和高管打高尔夫。总的来说，我们在这方面并不成功。我们真的认为，真正闪光的是一个好的产品和一个好的支持团队，以确保客户满意并正确使用产品，客户是聪明的，他们可以通过他们想使用的渠道评估和购买。

但是我们将继续这样做，继续努力确保我们的产品是最完整的解决方案。随着时间的推移，随着客户将更多工作负载转移到云中，这变得越来越具有挑战性。他们有更多的需求。我们需要在这方面出类拔萃，但我们将非常专注于确保我们的产品真正出类拔萃，从这一点来看，我们相信有智慧的客户和支持客户的支持团队将继续取得成功。这不是什么大新闻，但考虑到需求和财富 100 强客户的复杂性，我们需要保持——即使保持产品原样也需要你继续发展，因为随着时间的推移，客户会提出要求。我们需要做的不仅仅是保持现有产品的原样。我们需要真正发展和支持新技术。无论如何，这是一项复杂的任务，我们将继续努力。

绝对的。恭喜你，本。这些年来，我有机会和许多企业家、风险投资家、成功的商人一起工作。他们中的任何一个人都会告诉你用 Twistlock 做你在这里做的事情，不管最终游戏实际上在某个点上结束了，这真的是一件值得骄傲的事情。因此，祝贺你和 John 以及 Twistlock 团队的其他成员在新版本和重大新加薪方面取得成功。

正如我在镜头之外对你提到的，本，时间过得很快，我们已经到了时间框架的边缘。我想快速总结一下，对于那些可能不太熟悉 Twistlock 的人来说，想要获得更多的信息，他们可以去哪里呢？

**Bernstein:** 我们在 Twistlock.com 的网站上有大量关于使用案例、客户和云原生的信息。我鼓励那些想了解更多的人去那里。

**希梅尔:**妙极了。Twistlock 的首席执行官兼创始人本·伯恩斯坦，感谢你成为本期 DevOps Chat 的嘉宾。祝贺所有的好东西，所有来自 Twistlock 的好消息，以及持续的成功。

伯恩斯坦:谢谢你邀请我，艾伦。感谢大家的聆听。

好的，很荣幸。我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔。你刚刚听到了另一个 DevOps 聊天。再见，各位。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)