# Applitools 推出全球首个 UI 版本控制系统

> 原文：<https://devops.com/applitools-unveils-worlds-first-ui-version-control-system/>

*最后，产品团队可以直接将 GitHub 代码变化与 UI 中的视觉变化联系起来*

加利福尼亚州圣马特奥，2018 年 9 月 13 日——应用可视化管理领域的领导者 appli tools([applitools.com/](https://applitools.com/?utm_source=PressRelease&utm_medium=Catapult&utm_campaign=body&utm_content=180913-UI-Version-Control-Launch))今天宣布推出全球首款 UI 版本控制系统，使开发人员、测试自动化工程师和产品经理能够查看其 web 和移动应用用户界面(UI)的整个历史，以了解更改了什么、何时更改的以及由谁更改的。这使得研发和产品团队能够更智能地指导应用程序开发，提供一个可视化记录，记录应用程序的整个历史中哪些功能有效，哪些功能无效。

此外，Applitools UI 版本控制系统会自动运行可视化测试，作为 GitHub 构建流程的一部分。通过对 GitHub pull 请求进行可视化验证，它可以防止可视化错误进入生产应用程序。

Sonatype 的工程经理 Nicholas Blair 评论道:“Applitools 的新 UI 版本控制系统让我们能够洞察软件中的 UI 变化和底层代码变化。有了对 UI 中发生了什么变化、为什么发生变化以及谁进行了变化的全面了解，我们就能够更快、更频繁、更有信心地发布产品。"

**要开始使用 Applitools，请在(****)注册一个免费的 Applitools Eyes 帐户。**

在 Applitools UI 版本控制系统之前，开发人员必须构建一个早期版本的应用程序，才能看到它以前的样子。这个过程可能需要几个小时，甚至几天，这会分散产品团队交付新功能的注意力，并对客户流失和收入产生负面影响。

“我们感到惊讶的是，如此多的企业通过网络和移动应用程序获得大部分收入，产品团队却没有办法跟踪用户界面的视觉演变。因此我们建造了一个，”Applitools 的联合创始人兼首席技术官亚当·卡尔米说。“UI 版本控制让产品团队能够通过捕获其应用程序的整个视觉历史来更智能地进行构建，因此他们可以记录哪些内容得到了改进，以及如果需要，哪些内容应该回滚。UI 版本控制提供关键任务知识，帮助企业应对与数字化转型相关的挑战。”

**我们的 CTO Adam Carmi 提供了 Applitools 新 UI 版本控制的完整视频教程，请点击这里:(****)**

Applitools UI 版本控制的工作方式就像开发人员已经熟悉的源代码版本控制一样。可视基线分支可以用与合并代码更改相同的方式进行合并。对于 GitHub 项目存储库中的每个分支，用户可以看到他们所有测试基线的历史，将它们与先前的基线版本进行比较，并且如果必要的话，可以恢复到一个更早的版本。然后，他们可以拒绝和/或回复到任何因意外或设计而修改的基线。

Applitools UI 版本控制现在立即对所有 Applitools 客户可用。如果你有兴趣与自动化视觉测试专家交谈，请联系我们([【https://applitools.com/contact】](https://applitools.com/contact/?utm_source=PressRelease&utm_medium=Catapult&utm_campaign=body&utm_term=#&utm_content=180913-UI-Version-Control-Launch))。

**关于 Applitools**

Applitools 是应用可视化管理(AVM)的创建者，旨在帮助公司以完全自动化的方式发布、测试和监控完美的移动、web 和本地应用。Applitools 成立于 2013 年，使用复杂的人工智能图像处理技术来确保应用程序在所有移动设备、浏览器、操作系统和屏幕尺寸上正确显示和正常运行。Applitools 的客户来自一系列垂直行业，包括软件、银行、在线零售、保险和制药行业的财富 100 强公司。Applitools 总部位于加利福尼亚州圣马特奥，在以色列特拉维夫设有 R&D 中心。更多信息请访问。