# 您的数据集成能力有多“成熟”?

> 原文:[https://devo PS . com/how-maturity-is-your-data-integration-competency/](https://devops.com/how-mature-is-your-data-integration-competency/)

为了成功实施数字化转型计划，企业需要最大限度地利用数据。拥有正确的数据并将其应用于正确的问题，可以帮助公司获得新的见解，创建新的模式，并打破停滞不前的流程。没什么好争论的。

问题是，并不是每个人都将他们的数据放在成功的位置上。根据分析师报告，许多 IT 部门在开发集成其数据的流程方面落后于形势，这使他们在支持其组织的数字化转型工作时处于不利地位。

为什么会这样？这个问题有多大？公司能做些什么呢？

## **数据爆炸**

*为什么*很容易回答。数据正在失控，而社会还没有完全找到控制它的方法。数据的创建和消费方式发生了转变，迫使企业重新思考整合数据和大规模管理数据的方式。

在创作方面，业务数据量正在爆炸式增长，根据一些估计，几乎每年翻一番。数据集成已经从一个传统端点保持静态的环境发展成为一个动态且不断变化的现代端点环境。此外，随着新应用程序和业务模式的不断涌现，技术环境本身也在不断变化。

数据消费也在发生变化。公司的反应是试图快速适应集成，尽快做出更改和修复，保持数据安全和稳定，并让更多用户访问该技术以避免 IT 瓶颈。

为了管理这些更复杂的、数据驱动的过程，许多组织仍然试图通过编写定制代码来处理集成项目。这通常是为了满足由即时业务需求引发的开发工作。好处看起来很诱人:员工可以马上开始工作，不需要引入新的开发工具，部署也很简单。

但是进行定制数据集成会有隐性成本。无法重用代码迫使开发人员一遍又一遍地重写集成。脆弱的代码会造成维护负担过重。当开发人员离开时，组织的知识库就崩溃了。定制工作倾向于处理一组业务参数，从而导致标准化的缺乏以及工作和计划的进一步重复。

## **混合集成的优势**

使用混合集成模型，组织可以利用各种工具来支持当今的普遍集成水平，跨越部署模型、不同的端点、集成域和集成技术的组成用户。这些混合平台往往包含更多以企业为中心的能力，包括预构建的工作流模板、连接器以及自动化管理和维护功能。

今天的组织在数据集成方面的装备如何？根据 Gartner 今年早些时候发布的一份报告，“IT 组织正在努力应对数字化业务转型中普遍集成的挑战。”

在其报告“[使用集成成熟度模型评估和提高您的集成能力](https://www.gartner.com/doc/reprints?id=1-4TJMKHB&ct=180320&st=sb)”中，Gartner 概述了“五级集成成熟度模型，该模型基于 20 多年对集成技术市场和组织的集成方法的分析。每个级别的特点是在意识、组织设置、技术平台使用、方法论、方法和采购政策方面对集成挑战的掌握程度。该公司估计，55%的 Gartner 客户(包括中小型企业和大型企业)处于 1 级(特别)或 2 级(开明)的“起步”阶段，不到 5%的 Gartner 客户(包括中小型企业和大型企业)处于 5 级(即插即用)的“领先”阶段。

您的组织如何评估和改进其集成成熟度？你如何帮助移动针头？

这里有一些提示，可以帮助您的公司更好地应对与数据相关的挑战。

*   由于集成的复杂性、错误处理、不同的实践和变更管理，传统的点对点集成解决方案通常会失败。在将高度专业化的资源投入到项目中之前，花时间评估和理解管理和维护定制编码数据和应用程序集成的总成本。
*   使用真正的混合数据集成平台评估实施融合数据和应用集成统一方法的优势，该平台提供可重复使用的集成模板，可针对特定和企业数据中心等使用情形进行配置和部署。
*   展望未来，选择一个支持各种集成管理和部署选项的平台，并避免被仅限于 iPaaS 的提供商锁定。

## **结论**

整合数据并不容易。数据来自更多的地方，被比以往更多的人以更多的方式使用。开发强大数据集成能力的组织将更好地利用他们需要的数据，以积极的方式推动转型项目。

艾伦·邓金