# 变革过程中的僵化或敏捷:你可以选择

> 原文:[https://devo PS . com/rights-or-agility-in-change-processes-you-do-a-choice/](https://devops.com/rigidity-or-agility-during-change-processes-you-do-have-a-choice/)

正如大多数从事服务管理、IT 团队或服务台成员所理解的那样，变更管理可能是一个相当严格的过程，我们可以说，*仍然是*过程。您想让您的变更实现更加敏捷吗？有不同的方法去做这件事。在这篇文章中，我计划讨论如何以敏捷的方式实现单个变更，以及如何使您部门的所有未来变更更加敏捷。我们先从如何让单个变更的实现更加敏捷开始。

## **描述你的目标和前提条件**

理想情况下，当需要进行必要的变更时，您不需要在提交请求时填写完整的变更请求表。描述应该只包含关于变更的基本信息。最重要的是，必须包括的是你的目标和所需的前提条件。

这里有一个例子:你接到多个电话，说咖啡机坏了，或者电子邮件服务器运行缓慢。作为服务台代表，您可能不喜欢接收和处理一大堆关于同一问题的电话，但您确实希望您的客户能够知道问题是否已经报告并正在处理。那么，你的团队的目标是向你的客户展示已经提交了一个问题单，并且你正在解决它，但是你也要确保你的客户不会看到其他客户的私人信息，这将是你的先决条件之一。

除了你的目标和前提条件，当你开始改变时，你不需要知道太多。

## **定期检查你的改变是否仍然符合预先设定的目标和前提条件**

根据瀑布方法实现变更可能意味着当完成时，解决方案有可能不能满足客户的需求。瀑布方法可能意味着你想在执行计划的过程中不做任何改动。在这种模式下，即使你需要做出改变，也没有适应新情况的空间。你可能会发现关于你的客户真正想要什么的新信息，或者市场上可能有新技术为你的感知问题提供更好的解决方案。

所以，当你在设计和实施一个改变时，定期检查你现在正在做的事情是否仍然有助于最初的目标，以及你是否仍然满足先决条件。如你所知，敏捷过程让你在过程中做出调整。但是也许你已经过了你可以做出改变的时候了。如果是这样的话，在敏捷工作流中，你可以改变过程，并简单地进行改变。

## **让他人参与你的改变**

一旦你有了一个如何实现改变的想法，一定要让你团队的专家参与进来，这样他们就能详细了解你的计划，并确定改变对其他应用程序和硬件的影响。要考虑的其他要点包括分析任何可能导致安全风险的更改。

当遵循敏捷哲学时，最好让您的团队提出自己的解决方案，但是如果团队自己解决了所有问题，您希望外部成员执行质量检查。俗话说，自由不自由。对于 IT 团队来说，提出解决方案的自由意味着他们还必须负责确定解决方案是否会按计划工作。

## **同时运行尽可能少的更改**

IT 部门几乎从不一次做一个以上的变更，即使是那些小的变更。不幸的是，手柄可以有太多的变化。为了控制变更的数量，限制在任何给定时间需要进行的变更的数量。

这样做可以更容易预测变化的持续时间。一次处理较少的变更意味着您处理的变量更少，因此您可以更好地预测何时完成变更。

此外，运行中的任务越少，服务质量越高的可能性越大。如果你能够更专注于你正在做的改变，你就不会犯那么多错误。最后，通过更少的任务，您可以专注于工作并快速取得成果。看得见的进步是决定工作快乐的最重要因素之一，及时完成工作比不停地做许多不同的事情却什么也没完成更有动力。

## **管理变更和事故**

当不断有突发事件发生时，您的服务台员工必须决定您团队的优先事项以及它们将会是什么。例如，您是否希望保证所需变更的最大时间？为了达到这个团队设定的结果和目标，你必须投入一定的时间，每个团队都必须花在这些改变上。这意味着您必须能够接受您报告的一些事件不会立即得到解决。

或者，如果快速解决事件更重要，您需要接受实施这些变更所需的时间，并理解您的团队无法像您希望的那样快速处理新的变更。改变需要时间，即使解决事件的时间是你最优先考虑的事情。

南希·范·埃尔萨克·路易斯诺