# DevOps 管理员面临的挑战

> 原文:[https://devo PS . com/the-struggles-devo PS-administrator s-is-up-against/](https://devops.com/the-struggles-devops-administrators-are-up-against/)

DevOps 很快从一个小众的概念变成了一个广泛的实践，在大型和小型组织中都获得了迅速的发展。随着 it 成为许多开发团队的关键部分，管理员必须努力将 DevOps 技术、工具和实践集成到广泛的团队中，从运营到开发、支持和管理。

这种实现的无缝完成，加上从上到下的方法和文化的整体改变，提供了更平滑的工作流。然而，问题是管理员被要求用更少的资源做更多的事情。大公司的 DevOps 管理员正在努力跟上步伐，部分原因是实践的新颖性，部分原因是需要为业务提供竞争优势。此外，他们发现自己处于许多不同的文化压力之中。所有这些都导致了在完全实现和获得经过微调的 DevOps 机器的好处方面的问题。

也就是说，完成 DevOps 技术的实现最终是值得的，为了使过渡更容易，这里有一些管理员应该尽量避免的特定陷阱。

## **对 DevOps 技术的依赖**

开发运维管理员经常面临的一个负担是组织对技术的过度依赖。理论上，技术是容易的部分，但是组织经常迷恋最新闪亮的自动化工具，并发现自己处于孤立的死胡同，忘记了将组织的其余部分带在身边。

许多组织正在经历的数字化转型浪潮可能会带来额外的困难，因为新技术正在不同的业务部门中实施，并且管理员发现自己的需求很高。

自动化是令人敬畏的，但它不是答案——它是配方的一部分。解决方案需要关注流程和文化。根据 Gartner 的一项研究，73%的组织应该关注文化和沟通、信息交流以及建立运营流程和组织一致性。只有 27%应该在工具上。

随着对 DevOps 的日益重视，已经在努力应对其组织数字化转型的基础架构团队增加了额外的负担，统一将成为成功的关键。忽视创建一种和谐的文化的重要性，这种文化包含了开发过程和促进方法学的过程，这可能是昂贵的。确保工具与人员和流程一起以明智的方式使用，将最终带来更多的成功。

## **在开发和运营部门之间建立协作**

DevOps 信任和透明是发布管理的核心。这种级别的协作和信任确保了在交付软件时等式的两边都同意。

开发和运营双方经常误解对方关于生产控制和发布管理的动机。稳定性是运营部门的王道，他们最喜欢的就是在每个版本中保持正常运行时间，即使这意味着必须进行软件更新。另一方面，开发人员希望快速行动，他们经常对支持生产中的软件需要什么做出假设。为了将两者结合起来，管理员需要能够填补开发人员和运营人员之间的信息空白。

在某种程度上，开发运维管理员是开发和运维之间关系破裂的治疗师。有时，弥合这两个部门之间的分歧就像建议一个组织更好地沟通。但是，通过集成和协作来实现这一点，肯定会让所有相关人员的生活变得更加轻松。DevOps 不强迫人们成为他们不是的人；相反，它促进团队之间的合作、宽容和责任分担。

## **缺乏透明度**

许多管理员还缺少一种方法来清楚地了解、优先排序和利用他们拥有的数据。从敏捷实践的角度来看，这种可见性应该在数据报告结构的早期建立——项目、计划等。—以及适当的软件解决方案。一种解决方案，它结合了产品组合中的应用程序发布、环境、质量和部署数据，以推动软件交付的持续改进。

能够利用这些数据对于交付团队来说意义重大，他们能够量化、关联和预测结果，以帮助解决问题和做出更好的决策。当你为一个组织做这些决定时，最基本的，但也是最有益的，你可以拥有的洞察力是透明的，知道你所做的正在起作用。

## **创造文化与封闭工作**

花费数亿美元的应用程序发布延迟可能是由复杂的企业软件发布管理不善造成的。很大一部分问题是敏捷和 DevOps 的本质是在较小的团队中工作，这自然会产生孤岛。对于一个给定的发布，可能会有许多团队，在某些情况下，比如测试环境，来自不同项目的团队可能会因为缺乏监督而发生冲突。这种复杂性带来了严重的管理问题，并且，如果没有对整个过程的洞察，发布系列必然会崩溃。

在小团队中为一个单一版本工作的文化使它自己在筒仓中工作，并且孤立主义经常密谋反对组织范围的成功。这种结构需要打破，因为它产生了额外的复杂性和统一性，这将是组织在数字化转型成功道路上的一个关键点。

这种统一对于大型组织来说尤其重要，因为他们的软件发布周期经常发生变化，有时甚至是每天都在变化。对于这些组织来说，避免孤岛，并通过明确的团队角色进行更好的沟通是必要的，特别是在快速发展的交付周期可能带来的额外混乱的情况下。

从长远来看，创建一个有凝聚力的和谐的 DevOps 文化将使组织中的每个人受益。然而，为了在这方面取得成功，DevOps 管理员必须有足够的权力来制定他们认为合适的变更。管理员必须自学最新的技术，学习如何使用和监控它，并让团队的其他成员参与进来，这样每个人都可以一起工作。但是他们面临的负担需要在组织层面上自上而下地解决，为所有人创造最终的 DevOps 工作环境。

— [鲍伯·戴维斯](https://devops.com/author/bob-davis/)