# DevOps 和系统思维:农民、他的拖拉机和橄榄园

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-and-systems-thinking the farmer-his-tractor-and-olive-garden/](https://devops.com/devops-and-systems-thinking-the-farmer-his-tractor-and-olive-garden/)

作为一名 DevOps 和敏捷顾问，我和许多技术领导者一起工作，他们把 DevOps 看作是一团乱麻，他们试图弄清楚其中的意义。当我与他们交谈时，我必须教他们以系统思考的方式领导，这是 DevOps 的一个关键原则。理解系统思维不是一件容易的事情，但是为了使它简单一点，让我们讲一个从农场到餐桌的故事，包括拖拉机、农民和受欢迎的意大利餐馆橄榄园的角色。

拖拉机最多只能有多种用途——它可以耕地、施肥、拉拖车还田等等。另一方面，农民可能对诸如土壤酸度、水位和当地天气预报之类的事情感兴趣，但他的最终目标是单一的(生产一定产量的作物)，而且他的专业领域很窄。

假设这个农场为橄榄园提供西红柿。橄榄园从完全不同的角度看待农民和拖拉机之间的关系。它关心购买西红柿添加到各种菜肴中，更关心把西红柿送到商店，而不是这些配料是如何生产的。这些西红柿离开农场后，它们成为将优质食材送到顾客盘子里的复杂过程的一部分。

现在画面已经画好了，让我们假设农夫真的是开发团队的一员，拖拉机是 Jenkins，橄榄园代表领导团队或他们的业务重点。农民，或者说开发商，思考的范围很窄，也很有策略。詹金斯，或者拖拉机，不能证明农民正在把商业价值从一端转移到另一端。相比之下，领导层希望看到所有事情都以整体的方式完成，并与指标和商业价值相联系。这种情况使得农民和橄榄园各自为政，并以不同的方式思考如何实现目标。听起来熟悉吗？

这就是系统思维，或整体思维，可以帮助团结领导和技术团队，改善文化，客户满意度等。那么，我们如何从番茄到餐桌(或代码到客户)的 blasé事务中获得呢？总的来说，如果我们只在战术上关注我们试图完成的事情，我们就没有整体思考。整体思维意味着要着眼于整个交付工具链，以及一段代码最终将如何影响最终用户或客户。

领导的目标是努力推动愿景，并根据真实数据做出决策。开发人员需要尝试向领导层证明，尤其是当他们开始谈论工具、自动化或文化变革时，这些计划是有价值的。听起来很容易，但是有时候领导并没有提供一个好的愿景来让开发者跳出框框思考，所以，他们被卡住了。我们以前见过这张照片。我们的 DevOps 工程师只是流程中的另一个筒仓；不是故意的，而是因为领导没有设定好愿景。系统思维不到位。

作为敏捷团队的顾问，我经常看到敏捷和 DevOps 混在一起。而我不认同的是，交点小；这是一个常见的误解。但是，当我们想跳出框框思考时，我们需要专注于想法和能力，我们需要能够做出数据驱动的决策。

那么，敏捷和 DevOps 的交集是什么？敏捷只是 DevOps 的一个组成部分。DevOps 是精益和之前的其他方法的延伸。换句话说，敏捷和 DevOps 谁也离不开谁。在试图两者都做的组织中，我指导他们尝试利用两种框架和两种文化来做他们需要的事情，因为它们最终是相同的。

让领导者体验数据驱动的开发运维，就是如何让他们朝着你希望的方向前进。

最终，系统思维孕育了持续的改进，因为如果你有一个整体的观点，你就能监控你过程的所有部分，所以你能有更有意义的回顾，你能一直思考你能改进什么。你将踏上征程，让你的组织、团队或你自己成为史诗级人物。

——[Logan daigle](https://devops.com/author/logan-daigle/)