# DevOps 聊天:自动化对 DevOps 和社会的影响，Bob Reselman

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-the-impact-of-automation-on-devo PS-and-society-with-bob-resel man/](https://devops.com/devops-chat-the-impact-of-automation-on-devops-and-society-with-bob-reselman/)

那些已经阅读 DevOps.com 几年的人对罗博漫画很熟悉，它在主页上有一个显著的位置。RoelBob 的创造者 Bob Reselman 也是一名技术专家和其他媒体形式的创造者。最近，他写了一系列关于自动化对整个社会的影响的文章——不仅仅是 DevOps。

鲍勃是一个非常聪明的人，也是一个很好的面试者。即使你不同意这种关于自动化的想法，听一听他说的话也是值得的。

像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/464601174&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/464601174&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

Alan Shimel: 大家好，我是 Alan Shimel，您正在收听的是另一个 DevOps 聊天。今天有一个很棒的 DevOps 聊天。我的一个好朋友也加入了我的行列，他经常投稿，是 DevOps.com 的团队成员之一——不是别人，正是 Bob Reselman，他是 RoelBob 卡通片、Bright Ideas TV、Shimmy Tunes 背后的创造力和智慧的创造者，也是一名作家，不仅在 DevOps.com，而且在当今许多领先的科技公司工作。

那么，鲍勃——欢迎你！

鲍勃·雷瑟曼:哦，谢谢你邀请我，艾伦。

希梅尔:你知道，我希望我没有让你在登录时感到尴尬，但你知道，你是一个多才多艺的人，对吗？

***【笑声】*对。**

**鲍勃，我读了一点你的生活历史，你的生活故事。**

**哦，是的。嗯，我来理工学院晚了。我在 30 岁出头的时候来到了科技公司，我之所以进入这个行业是因为有人告诉我，我可以在电脑上创作音乐。**

****希梅尔:** *【笑声】***

**不，这听起来很有趣，但是如果你是一个作曲家——我不是说——**

****Shimel:** 就像在迷笛时代。我听到了，伙计。我知道这种人。**

**是的，回到 MIDI 时代，你知道，如果你有一个弦乐四重奏或者更大的，比如八重奏，要真正听到它，那是非常困难的。你不得不出去，或者雇一个四重奏乐队来演奏，或者只是非常擅长想象，或者能够坐在钢琴前，支付一些费用。我不是世界上最好的钢琴家，所以这种媒介，这种技术真的为我打开了一个世界。**

**然后有一天，我坐在周围，我开始玩这个，我写它，你知道，我的弦乐四重奏什么的。我说，“你知道，我想我也许可以做些编程方面的事情。”所以，我做了。实际上，我学会了编程，我是从后门进来的人之一。最终，我来到了 Gateway，当时是 Gateway 2000，我—**

****Shimel:** *【相声】*牛，我们记住了。**

**是的，奶牛，是的。我从马萨诸塞州的波士顿搬到了爱荷华州的苏城，这对我来说是一次彻底的文化转型。但是每天，我都走进未来，这座巨大的建筑，我们在那里制造电脑。我学到了很多，我们也可以谈谈。**

**在 Gateway，我真的做了很多我不应该做的事情，但我还是做了。我的意思是，我只是，我有点不得不进入技术领域。他们非常支持我，在那家公司工作，我学到了很多真正的核心技术，为此，我非常感激。**

**那是在 98 年左右。大约在 2000 年，我决定继续前进，我开始做 Big 6 咨询，进入 Big 6 咨询。我去了纽约，在金融行业工作了一段时间，然后我变得很擅长。一路走来，大约在 1995 年，我出版了第一本关于 DB 编程的书，Wygant 对我非常好。我每个月都会收到版税支票。我不能抱怨。我就是这样来的——我就是这样来的，你知道吗？今天我在这里。**

****Shimel:** 鲍勃，在过去的几年里，我的意思是，看，我们一直在做，DevOps.com 已经有四年了。你可能已经写了三年或两年半的书，或者类似的东西？**

**Reselman: 我觉得是三个。我们在一起有一段时间了，艾伦。你知道，这是技术的“卡萨布兰卡”,我能说什么呢？我们在跑道上，走进雾中，对吗？*【笑声】***

*****【笑声】*围捕通常的嫌疑犯。****

****没有通常的嫌疑人。*【笑声】*****

******Shimel:** 但是 Bob，你知道，当然随着 DevOps 的出现和对自动化的大力强调，但也不全是 DevOps，正如你喜欢说的，这是我们生活的世界。****

******Reselman:** 嗯嗯，嗯嗯。****

******Shimel:** 你知道，自动化和自动化程度不断提高的前景——你知道，不仅是近期，而且是长期——真的是一件可怕的事情。作为一个有十几岁男孩的父母，我很害怕他们会做什么，但对很多人来说，今天在工作的人来说也很害怕。这是你真正考虑了很多的事情，你已经写了很多关于它的东西，这就是我今天想和你谈的。****

******Reselman:** 嗯嗯。我很高兴你这么认为，因为我确实认为这很重要，而且我认为它会产生越来越大的影响。很多人——在技术领域，我们可以说是 ________。我们正处于其中，我们非常善于适应——我不知道这是不是一个真正的术语，但我们很快就学会了东西，我们善于很快地把新东西放到我们的手指上。****

****但是说实话，有一整部分的文化对此有问题。你知道，让我直说吧。让我直说吧。我父亲是出租车司机。他是一名出租车司机，当我看到优步和 Lyft 对纽约市出租车行业所做的事情时，我感到非常惊讶。我的意思是，我认为他的第一枚奖章花了他——我编造了这些，我没有实际的数据，但我认为他为他的第一枚奖章支付了 25 万美元。那时候，那可是一大笔钱。但是街上的出租车数量是有限的，所以客流量很大，这是一项不错的投资。今天，由于拼车和共享服务，奖章的价值急剧下降。这只是自动化的一个影响。****

****我想说，没有两项基础技术的出现，优步和 Lyft 就不可能存在。首先，信用卡。另一个是 GPS，第三个是手机。把这三者结合在一起，任何人都可以成为真正的车手。为什么？因为你可以挑选符合条件的客户，给他们开账单，而不用担心报酬。GPS 会告诉你去哪里，手机提供了到达那里的地图技术——所有这些都是高度自动化的。****

****现在，我感兴趣的是，随着自动化的扩展，我想知道实际的优步和 Lyft 驱动程序。比如我拿 Lyft。我总是乘坐 Lyft，与其说我是车主，不如说我是一个乘车共享者。我坐在一辆车的后座上，我必须去赴约，然后我开始看书。我注意到我们走错了方向。我们走错了方向。我对司机说，我说，“你知道，我们真的走错方向了，”她的回答是，“嗯，这就是地图告诉我要去的地方。”****

****现在，这里相关的是，我们到底有多远——那个驱动程序的目的是什么，除了作为地图数据的解释者和相应地操纵技术？这离机器人技术和人类并不远—****

****Shimel: 不，不是。实际上，我的意思是，鲍勃、优步和 Lyft 的最终目标显然是走向自主，对吗？****

******Reselman:** 对。****

****把司机一起带出来。但有趣的是，我遇到过，特别是在优步和 Lyft，但他们真的是这方面的典型代表，对吗？****

******Reselman:** 嗯嗯。****

******Shimel:** 当我们开始思考自动驾驶汽车的未来时，我们开始思考，到底是什么——优步的颠覆是什么？你提到了三项关键技术，但优步真的是一家技术颠覆公司吗？还是优步是一家公司，它颠覆的是通过充分利用司机拥有的所有多余车辆和时间，并善加利用？那么，这是真正的颠覆，还是技术本身就是颠覆，而技术的一部分就是自动化？****

******Reselman:** 对。我认为颠覆性——它是技术的集合，是颠覆性的。现在，什么被打乱了？我认为正在发生一场根本性的社会动荡。作为雇员、工薪阶层或价值创造者在社会中的生存规则正在发生变化。优步在交通方面的天赋——因为它无处不在，你可以看到每个人都钻进那些优步汽车。但与交通的更大影响相比，这真的无关紧要。****

****举例来说，集装箱运输是，瑞典人 Burkett 刚刚发布了一个彻底的——同样，人们可以写信给我，我会给他们确切的数据，因为我面前没有它——但我相信它被称为 Burkett，这是一个完全机器人化的大型集装箱船。所以，想象一下，有多少集装箱被运送到有船员的公海上。现在，那些船员会离开。****

****和卡车运输一样。卡车运输确实是唾手可得的。有 3，000，000 名卡车司机，优步在卡车运输——自动化卡车运输行业非常活跃。因此，他们希望实现自动化，而这将会带来中断。****

****我写了——我为你们写的最后一篇文章叫做“在自动化时代走向分裂”，这里意想不到的影响是，我们确实正在创造一个分成两部分的社会，其中一个阶层已经、能够掌握技术或成为优秀阶层，而另一个阶层只是勉强维持。说起来很悲伤，但这是真的。而且，当我们环顾当前的事件，我们可以看到越来越多。****

****现在，这里的好消息是我们处于一个——我们处于一个很好的位置。我的意思是，如果我们回顾科技的历史，特别是在消费技术，也就是汽车的大规模生产出现的时候。汽车真的是一个游戏规则的改变者，因为一旦亨利·福特发现了如何组装，它就会成为一种消费品。而且因为变成了消费品，真的把整个中产阶级都抬了起来。它变成了——如果你从佐治亚州的一个农场出来，你可以去底特律，不需要学习一大堆新技能，成为一个工厂的打工仔。****

****那很好。在 1900 年或 1910 年，没有人真正理解内燃机的影响，在 100 年内，这将产生重大影响。我希望我们一路走来学到的是，除了社会学和经济学，技术确实有影响。我们可以开始做相应的计划。可悲的是，我没听到的是。人们听到——论点是，技术，是的，总是会取代人。纽约街头再也没有捡马粪的人了。那些人去工厂工作，等等，等等。换句话说，技术破坏了工作，但它创造了更多的工作。****

****但我们没有听到任何关于负面影响可能会是什么样的辅助计划，以及如果有负面影响——很可能有——我们将如何应对。****

****是的。我——你知道，鲍勃，也许我老的时候愤世嫉俗。*【笑声】*我——不幸的是，规划不是我们的强项，对吧？我们生活在一个金融世界里，一个季度接一个季度，一周接一周，你知道吗？一个糟糕的季度可能会让首席执行官丢掉工作，损失数万亿或数十亿美元——不是数万亿，而是数十亿美元的市值。****

******Reselman:** 嗯嗯。****

****事实是，如果你相信媒体的话，我们这个年龄段的大多数人，鲍勃，都没有为退休存够钱。****

******Reselman:** 嗯嗯，嗯嗯。****

******Shimel:** 我们不相信科学或真理，*【笑声】*所以我们甚至不能计划如何应对气候变化。这有什么不同呢？****

******Reselman:** 嗯，我不知道我是否完全同意你的评估。****

****希梅尔:好的。****

****因为我刚刚读完一本哈拉里写的书，是关于对现状和未来的评估。人们忘记了甚至在 50 到 60 年前饥荒和人们死于饥饿是一件平常的事情。中国很多人饿死了。那真的发生了。爱尔兰人，在 1840 年马铃薯饥荒来临时，他们饿死了。你没有足够的食物，你死了。饥饿导致的死亡仍然存在，但并不常见——与过去的情况相去甚远。****

****另一件事是，当我们看战争时——是的，有战争在进行，也有相互的战争，但自二战以来，还没有一场战争达到二战的规模。所以，有一些事情隐藏在所有——我们怎么说呢——对坏事的迷恋背后。****

****作为技术专家，我们要考虑的另一件事是，规划仍然是工业结构的一部分。我这么说是什么意思？设计和制造一辆汽车需要五年时间。我在埃德蒙兹工作时学到了这一点。基本上，如果你开始看车型年，大的车型变化是在第五年。基本上，如果你有一辆车，第一年，你会有一辆，然后第二年，以前的选装配置变成了标准配置，然后更多的选装配置变成了标准配置。然后，到第五年，你已经有足够的研究和足够的工厂改造来创造一种新的汽车，并将其投放市场。****

****所以，工业确实有计划的能力。我的意思是，看看——我的意思是，如果我们看看 SpaceX，把火箭带回来，就能发射火箭，你知道，那些圆柱形火箭中的一种，对吧，你过去想象从 50 年代开始发射？我们过去常常把它们炸掉，留在太空中。现在，我们实际上可以把它们弄下来，让那段装有火箭燃料的管道安全着陆。这真是太神奇了。你不可能在三个月内计划好。那需要年复一年的计划。****

****所以，我们有计划的能力。问题是，就我们的社会需求而言，这是一个真正的问题。那么，为什么——是什么阻止了人们储蓄呢？人为什么会害怕？为什么现在恐惧这么高？然后，回到工作岗位，我们称之为无技能工作，开始被淘汰，因为繁重的工作总是最容易被取代；思考工作更难。那么，我们该怎么办？****

****有些人会提供解决方案，但这些方案都很戏剧化，有两个，而且都很戏剧化，甚至开始思考这些真的需要很大的勇气。****

****第一个是，有一个很好的例子可以证明，我们正处于以消费者为基础的经济的末期。再说一遍，让我们回到福特。你知道，一辆大众汽车改变了一切。当你看到它的时候，你知道，比尔·盖茨能开多少辆车？如果他的车库里真的有 365 辆车，他可以每天开不同的车。事实是，他可能没有，他可能拿了一个优步。所以，真的，在未来，你知道，我们都将共享汽车。****

****所以，这个 ________ 的概念，我没有很好的解释它。换句话说，我想说的是，对很多人来说，拥有设备和技术是经济运行的动力。每个人都需要一部手机。手机的大规模分发使得经济运行。大规模分发食物使经济运行。质量分布，质量分布，质量分布。****

****好吧，在现在的某个时刻，正在发生的是，我们可以想生产多少就生产多少。生产不再是问题。两百年前，生产是个问题。工厂生产这种材料的速度不够快。现在，工厂可以。所以，现在我们有无限的生产，这意味着我们有无限的消费，这意味着我们有一个问题，水中太多的塑料，空气中太多的一氧化碳。****

****鲍勃，如果你不介意的话，我想打断一下。****

****好的。****

****Shimel: 我上个月刚从中国回来。****

****好的。****

****Shimel: 这确实是个问题，对吗？因为这是——他们生活在其中，对吗？而且，你知道，我们看看世界钢铁市场和关税以及所有这些东西，这在很大程度上是由——中国在他们实际可以使用的方面已经建立了产能，甚至在钢铁方面销售了可观的利润。****

******Reselman:** 嗯嗯。****

****Shimel: 但不仅仅是钢铁，他们还生产太阳能电池板和手机。他们只是——换句话说，他们是这方面的国王，“嘿，我们会尽可能多的生产，因为我们会，如果我们不消费它，我们会在世界市场上出售它，如果我们不能从中获利，那么，无论如何，我们不是资本家，对吗？”****

****但我看到的一个有趣的二分法是，在某些事情上，他们仍然是手工劳动密集型的。所以，他们的街道在城市里相当干净，街道干净是因为，在每条街道上，都有一群人拿着竹竿和棕榈叶走来走去，有点儿像——真的在扫街道。他们把它扫成一堆，然后另一个人经过，他们有所有这些制服。它在一个机器上出现，就像一个赞博尼机器，除了它是真空的，并且吸走人们清扫的东西。****

******Reselman:** 嗯嗯。****

****对我来说，这几乎就像是忙碌的工作，但令我着迷的是，在一端，我乘坐子弹头列车从上海到北京，对，时速 300 多公里。鲍勃，我在窗外只能看到无尽的起重机和高耸的塔楼，对吗？不仅仅是一栋建筑，而是一个接一个的城市和城镇，而且都是围绕着工厂建造的。它们就像旧的工业城镇，看起来有点像，对吧？****

******Reselman:** 嗯嗯，嗯嗯。****

****所以，他们有无限的能力来建造东西，但是我真的质疑无限的能力来支付东西，消费这些东西。****

******Reselman:** 对。好吧，你击中了它的头部。这是支付的概念。这有点像，这就像一个假设，我们可能要开始质疑，这导致了我要提出的第二点。你知道我在想什么，艾伦——帮我个忙，当你知道我在想什么的时候，请你自己收拾干净。****

*******【笑声】*好的。******

******对，所以第一点是，我们必须开始研究消费作为经济驱动力的作用。我们只需要开始关注这个问题。这是一个具有难以置信的后果的大问题。******

******第二个变成了为了得到你想要的东西而付钱的概念。让我分享一个有趣的真实生活。我妻子决定她需要——她想扔掉一把我们从未用过的椅子。这是一把很好的皮椅子，我们从来没有用过，我想我们花了 600 美元——不管是什么，太贵了。我不是室内装潢师，但她付了钱，现在她说，“我想卖 200 美元。”******

******所以，她在 Craigslist 上发了广告，没人上钩，没人上钩。为什么没人上钩？因为我怀疑，600 美元的椅子是个好价钱，但是他们可以免费得到。他们可以免费得到一把同样的椅子。如果你看看手机，我的意思是，我们正在分发手机。我们把所有的都送人了，真的。******

******所以，你所说的这个概念是，人们将如何支付它？或许他们不是。两件事中的任何一件都会发生。要么这些建筑将被闲置，这将是一场向下的衰退，要么另一种选择是向经济中注入信贷来创造货币，并让这些货币成为购买代理。有没有创造财富？有没有创造价值？我不知道。我不知道。但是是否创建了事务？是的。******

******因此，我长篇大论地说，可能是时候开始认真审视普遍基本收入了。让我们洒下仙尘一会儿，让我们洒下仙尘，说我们刚刚——一切都很好，每个人都平静下来了。他们明白自动化是伟大的，如果我们让机器随心所欲，现在机器几乎可以做任何事情。你知道，每周你都会收到一张支票，允许你去杂货店，或者更好的是，与亚马逊 Prime 互动，无人机会带着你的食物出现。你走到电视机前，看到的是流媒体电视。有些人决定他们想成为哲学家，所以有脑外科医生，而其他人只是决定他们想整天坐在那里玩电子游戏。******

******这是我们的未来，对吗？有那么糟糕吗？有那么糟糕吗？人们会说，“那么，我们如何创新呢？我们将如何前进？”我的问题是——对此我也没有答案——我想知道如果有人为了钱去做脑外科手术或者为了钱去治病？也许是认可，我们不知道。但是普遍基本收入的概念，如果你去掉道德上的保留，他们会怎么称呼它？道德风险变得可以购买。******

******可悲的是，这些实验并不是真实的世界。我这么说是什么意思？他们试图在加拿大 ________。我忘记了细节；如果你的听众想要的话，我会寄给他们的。他们以每月 1000 美元的价格经营 UBI。测试组每月获得 1000 美元。哦，天哪，我是说，你真的能靠每月 1000 美元生活吗？这是一方面。然而，如果你去另一个有普遍基本收入的国家，典型的例子是塞浦路斯。塞浦路斯每月给每个公民 500 欧元。与此相关的原因是，塞浦路斯一套公寓的月租金仅为 520 欧元。所以，一个月 500 欧元，对于两个人来说，一个月 1000 欧元是一个合理的生活水平。******

******这就是 UBI 需要去的地方。我们需要开始讨论每个家庭每年 40，000 美元、50，000 美元和 60，000 美元的 UBI 数字，然后我们必须处理其后果。其后果与其说是经济上的，不如说是社会上的。当你移动社会结构时会发生什么？换句话说，当整个社会不再需要早上起床去上班时，会发生什么？接下来会发生什么？******

******这就成了危险点，因为大多数人都不知道。******

********Shimel:** 嗯。非常好。我想——是的。在这一点上，我不同意你的意见。******

****再次声明，我不是在寻找冲突或分歧。这是一个很好的讨论，但是对于我们的听众来说，重点是——我们在技术领域。我们是写剧本的人。还有其他人做自动化。我们是制造机器人的人。我们正在做这一切。我们现在处于一个很好的位置，因为不像亨利·福特，他真的没有考虑过汽车在 100 年内会做什么，而索尼的一位工程师在电视方面做了。我妻子的父亲的一个朋友在索尼工作，他向他的一个工程师提出了一个问题——我想那是在 80 年代。他说，“你知道，我们卖了很多 Trinitrons。当这些都回来的时候，我们该怎么办？”至少他提出了这个问题。****

****所以，如果有的话，对听众来说，我希望他们考虑的是，当我们变得非常擅长这些的时候，我们做什么？当我们已经创建了自动化的框架和结构，劳动力几乎变得不必要时，我们该做什么？那我们该怎么办？这背后的想法是什么？这就是我希望至少能有更多对话的地方。不要说“总会有更多的工作机会”或类似的不切实际的话，而是真实的、具体的、经过充分研究的谈话。****

******希梅尔:**优秀。鲍勃，我很想继续这个话题，但是我们已经过了时间了。*【笑声】*****

******Reselman:** 哦，对不起，对不起。****

******Shimel:** 没关系！我们需要在另一次 DevOps 聊天中找到它。****

****好的。****

******Shimel:** 哪个好。我打赌下个月，我们会再做一次。****

******Reselman:** 当然，当然。是啊。我会的。我去煮咖啡。这条狗在这里很乖，很安静。他知道自己被录音了所以。****

****否则我们会让他失业。*【笑声】*****

****是的。*【笑声】*****

****总之，Bob resel man——roel Bob，作家，未来学家，评论当今世界的现状——感谢你成为我们 DevOps 聊天的嘉宾。我们将很快在另一个 DevOps 聊天中继续这一对话，但现在，我是 Alan Shimel，您刚刚听到的是 DevOps 聊天。祝大家今天愉快。****

****— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)****