# 解决常见测试自动化陷阱的 4 种方法

> 原文：<https://devops.com/4-ways-to-tackle-common-test-automation-pitfalls/>

对更高质量的产品和以极快的速度交付的新功能的需求，使得普通工程师只能挣扎着苟延残喘。随着需求的增加，但资源并不总是随之而来，工程团队正在将自动化作为一个关键的测试选项。

根据咨询公司毕马威的报告，从 2015 年到 2017 年，所有行业的测试自动化增长了 85%。自动化是解决这种加速开发进度的一种方法，但是它也会引入其他问题。为了确保这种情况不会发生，工程团队需要注意四个常见的陷阱。

## 第一个问题:正确的工作，错误的工具

用刮刀和缝纫针搭建一个棚子是很困难的。同样，如果使用的工具不适合您公司的测试策略，您就不能构建一个成功的测试自动化套件。

解决方案:为您的套件选择正确的框架。

您需要问自己的第一个问题是:您应该构建还是购买您的测试自动化框架？答案可能取决于你的测试结构有多成熟。刚接触该技术的小型团队通常从现成的企业解决方案开始会得到最好的服务。这种方法使快速启动和运行变得更加容易，同时支持处理软件错误。

更大、更成熟的测试团队可能会从开源自动化框架中获益更多。这种经济高效的方法提供了灵活性和定制性，但通常需要高级技术专业知识和大量时间来构建这样的解决方案。

## 第二个问题:活得快，死得早

许多自动化项目从未成功，因为团队行动太快，自动化太多，太快。过早地将自动化插入交付管道会导致工作流和构建问题。

解决方案:将测试自动化逐步构建到您的管道中。

一设置好就全速运行可能很诱人，但事实是您需要花时间让开发人员在测试过程中建立信心。一旦建立了这种信心，并且您收到了有价值的反馈，当您继续扩展您的自动化策略时，您将得到整个团队的支持。

## **问题 3:没有文档的自动化**

自动化可以使测试变得容易。有时太容易了，以至于工程师会简单地踢回一个失败的测试，而不首先调查失败的原因。通常，这些失败是由于过时的测试脚本或者测试环境的问题，而不是代码本身。

解决方案:就像人工错误一样对自动化测试结果进行分类。

从长远来看，建立一个中介分类阶段将会节省你的工程团队的时间。对于自动化结果，没有必要像对待手工发现的 bug 一样对待您的过程。访问活动日志和截屏等材料只会有助于加强和加快分类流程。

## **问题 4:设定和遗忘**

自动化使测试更快更容易。这就是你当初投资的原因，对吗？不幸的是，这种解决方案不仅仅是插上电源让它们运行。

解决方案:在构建框架时考虑维护。

许多团队对保持测试自动化套件平稳有效运行所需的维护感到惊讶。他们不应该。解决方案需要不断更新，以应对用户界面的变化、新的操作系统和浏览器以及自动化库的变化。在自动化用于生产测试运行之前，还需要考虑对第三方依赖关系的维护。

维护您的自动化套件是一个持续的过程。确保你有足够的测试资源——无论是内部的、外包的、众测的还是三者的结合——以确保你的努力不会白费。

## **测量两次，实施一次**

毫无疑问，自动化不仅仅是一个快速解决方案。如果你打算花费必要的时间和金钱来建立一个成功的战略，你应该确保为自己建立一个坚实的基础。一个在几天内组装起来，但在几个小时内就分崩离析的框架只会让自动化在您的测试部门看起来像一个令人不快的解决方案。从一开始就有合适的合作伙伴和合适的解决方案将有助于自动化在您的公司中成为现实，并可以实现速度和灵活性的承诺。

— [德鲁霍恩](https://devops.com/author/drew-horn/)