# DevOps World | Jenkins World 2018:与 CloudBees 首席执行官 Sacha Labourey 的问答

> 原文：<https://devops.com/devops-world-jenkins-world-2018-qa-with-cloudbees-ceo-sacha-labourey/>

Jenkins World 已经在软件开发社区的日历上占据了一个固定的位置。随着会议和行业的发展，该活动已经转变为 DevOps World | Jenkins World，这也是今年活动的主题。主要赞助商 CloudBees 也将其扩展到了欧洲的 DevOps 从业者，特别是法国的尼斯。

在这个问答中，CloudBees 首席执行官 Sacha Labourey 谈论了今年大会的变化，并为与会者提供了一个预览。

**吉尔摩:**为什么詹金斯世界要改名为 DevOps 世界？

**Sacha laboury:**我们改变 DevOps 世界的目标是扩大所涵盖的主题，以创建一个人们可以相互见面和学习的活动，并增强他们对 Jenkins 和整个 DevOps 景观的了解。虽然 Jenkins 仍然是此次活动的一个非常重要的焦点，但随着 DevOps 采用率的大幅增长，我们希望扩展 Jenkins World，以包括广泛的行业主题，如云原生、DevSecOps、软件价值流和更实用的 DevOps 采用使用案例。

DevOps World | Jenkins World 大会不仅汇聚了 DevOps 和 Jenkins 的优秀人才，而且我们还于 10 月在法国尼斯举办了首次欧洲大会，为全球 IT 从业者提供了更多的学习机会。与我们在旧金山创建的活动类似，我们希望该活动为与会者提供许多学习、交流和探索的机会，以优化他们的 DevOps 计划。

**Gilmore:** 与会者对今年的活动有什么期待？

**劳动:**有了新的名称和新的地点，与会者将从 DevOps World | Jenkins World 2018 中获得更多。我们将在旧金山会议上举办 70 多场会议，在尼斯举办 50 多场会议，涵盖各种 DevOps 和 Jenkins 主题，从安全性、管道自动化、容器、DevOps 采用和连续交付最佳实践。此外，会议前的研讨会和培训为与会者提供了获得 DevOps 从业者或 Jenkins 认证工程师认证、将应用部署到 Kubernetes 集群、了解如何充分利用 Jenkins Pipeline 以及深入了解 Jenkins X 未来发展的机会。

我们为这两个会议准备了一些精彩的主题演讲。CloudBees 的首席技术官、Jenkins 的创始人 Kohsuke Kawaguchi 将提供关于 Jenkins 的最新和最伟大的更新，这听起来总是很酷。DORA 首席执行官兼首席科学家 Nicole Forsgren 博士将在旧金山登台，分享她对基于“2018 年 DevOps 报告*”推动积极成果的关键领导力、技术、架构和产品能力的见解。*在尼斯，你可以见到 James Governor，分析师和 RedMonk 的联合创始人，他将讨论为什么他致力于把开发者放在第一位。CloudBees 的首席产品官 Christina Noren 和我也将在这两个地方发表主题演讲。

以下是会议议程中的部分会议:

*   *衡量和量化 DevOps 成果* 由 Forrester 的 Chris Condo 主持的小组讨论
*   任务可能:消除 DevOps 安全路障
    杰森·范德胡夫，赛博方舟
*   *管理 Eclipse Foundation 的数百个 Jenkins 实例*
    Eclipse Foundation 的 mika il Barbero
*   *交付企业架构:来自杜克能源和威特克鲁维的观点* 德韦恩·卡尔伯特森，杜克能源
    哈里斯·柯克，威特克鲁维
*   *崩溃的构建:在持续集成测试中建立信任* Angie Jones，Twitter

**Gilmore:** 关于 DevOps 世界，你最期待的是什么？

**Sacha laboury:**詹金斯世界，以及现在的 DevOps 世界，对我来说永远是一年中的亮点。我很高兴见到 DevOps 行业和 CloudBees 合作伙伴生态系统中的这么多创新者并向他们学习。软件交付过程正处于一个快速发展和巨大创新的时代。去年，我们看到了 Kubernetes 的崛起，越来越多的人希望有可操作的指标来衡量已经采用的 DevOps 计划，DevSecOps 也比以往任何时候都更加强大。这激励我们在 DevOps World | Jenkins World 2018 上创造更多的学习机会，反映行业内人们的兴趣，以便我们能够继续促进学习和软件交付的进步。我很高兴每年都能看到这一切变成现实，也很自豪 CloudBees 和我们的赞助商让这一切成为现实。

我特别期待听到一些云原生会议，因为这是今年的一个新话题。我们还召集了几个来自真实世界从业者的 DevOps 经验小组，他们将分享他们在该领域的成功，甚至更重要的是，他们的失败。我们从失败中学到最多，分享这些经验可以帮助别人避免做同样的事情。

今年有两项活动，这意味着 DevOps World | Jenkins World fun 将进一步延续到秋季！我希望 DevOps.com 的读者能在三藩市或尼斯加入我们。如果他们这样做了，他们可以通过使用【DevOps.com】的*的*特殊代码: **JWDEVOPSCUST** 在注册时获得[20%的折扣](https://www.cloudbees.com/devops-world/san-francisco)

— [海蒂·吉尔摩](https://devops.com/author/heidigilmore/)