# 手动流程和孤岛使开发运维部署变得复杂

> 原文:[https://devo PS . com/manual-processes-and-silo-complexing-devo PS-deployments/](https://devops.com/manual-processes-and-silos-complicating-devops-deployments/)

DevOps 概念主要起源于 2009 年，当时软件和 IT 组织开始采用敏捷方法。它紧随一场将精益制造概念和基础设施即服务整合到 It 组织中的运动而来。快速开发是目标，但是应用程序和基础设施团队仍然独立工作，这给进展制造了障碍。Flickr 员工 John Allspaw 和 Paul Hammond 在 O'Reilly Velocity 大会上发表了一篇演讲，概述了通过开发和运营之间更好的协作来简化部署的想法。他们希望缓和团队成员之间的冲突，尽量减少浪费。不久之后，当 Patrick Debois 在比利时成立了 DevOpsDays 会议时，DevOps 开始腾飞。

当开发运维在 IT 和软件组织中成为一种成熟的实践时，会有一些强大的优势:

*   对应用程序堆栈的每次更改都会触发新的部署。
*   部署变得容易，而不是消防演习。
*   修复生产中的错误变成了简单的重新部署，而不需要预先执行大量的根本原因分析。

## 通往 DevOps 的漫长道路

虽然今天许多组织都在采用 DevOps 实践和工具，但我们距离 DevOps 的成熟还有很长的路要走。我们公司最近就 DevOps 的采用情况进行了一项 [调查](http://2ndwatch.com/wp-content/uploads/2018/06/DevOps-Survey-Infographic-2018.pdf) ，调查结果表明仍然有太多的手动流程和孤岛阻碍着我们。我将在这里分解它们:

### **手动基础设施管理仍然普遍**

近 40%接受调查的 IT 专业人员表示，他们手动管理基础架构。然而，近 60%的受访者表示使用了基础设施即代码工具，如 Terraform、配置管理和 Kubernetes。这表明，拥有以自动化方式运行的技术和能够使用这些工具执行变更之间存在脱节。繁重的手动流程会导致更高的成本，因为太多的精力都花在了修改配置和修复问题上。手动工作也降低了成员关注应用程序和业务需求的能力。

### **管理孤岛环境**

DevOps 基础设施管理的另一个原则是环境平等。这意味着通过基础设施即代码工具和流程，IT 部门可以通过一个通用的代码库类似地管理所有开发环境。根据调查，只有 25%的公司以相同的方式管理开发、测试和生产环境。这会导致应用程序稳定性问题。没有环境奇偶校验，每一个变化最终都会导致停机。

### **在孤岛中管理团队**

从一开始，DevOps 就强调打破开发、QA 和 IT 运营之间的壁垒。目标是实现持续的反馈、更少的错误和更快的开发周期。在调查受访者中，78%的人表示，不同的团队仍在管理基础架构/运营和应用程序开发。同样，仅仅因为你创建了一个由各种工作角色组成的 DevOps 团队，并不意味着人们在一起工作并致力于团队的成功。

必须有激励措施来鼓励开发人员理解测试需求，并让基础设施工程师明确项目的需求和目标。对于职能专家孤立自己而不努力去理解更大的图景，应该有最低限度的容忍。

当组织能够最大限度地减少手动流程并打破这些技术和孤岛时，他们将受益于一种完全不同的、更高效的工作方式:

*   采用持续集成/持续部署，每个代码签入触发一个测试周期和一个构建。
*   基础设施人员和开发人员之间的透明度，避免意外导致问题或以后的返工。
*   纳入成功指标，如部署频率、平均检测时间(MTTD)、平均恢复时间(MTTR)和变更准备时间。
*   通过减少错误和劳动密集型手动流程降低成本。
*   提高工作效率，因为开发人员可以快速获得运行新项目所需的基础架构，QA 和 IT 运营人员可以专注于高质量、稳定性和用户体验，而不是重复性任务和故障排除。

## **那么，到底是怎么回事？**

尽管 DevOps 有许多好处，但一些组织似乎并不迫切需要采取必要的措施进行变革。推崇敏捷性和业务价值的进步的 IT 部门应该走在曲线的前面，但情况并非总是如此。

DevOps 成熟度归结为为变革建立正确的文化，这必须从高层开始。毫无疑问，向 DevOps 的转变需要时间和投资。还需要耐心。随着人们适应新的工作流程并学习新的技能，这种转变会暂时减缓生产。替换工具集只是策略的一部分。组织必须做出有意识的努力，通过一个深思熟虑的计划来接受 DevOps。

拉斯·克罗姆利