# 放弃:不放弃的理由

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-放弃-不放弃的理由/](https://devops.com/devops-abandonment-reasons-not-to-give-up/)

## 永无止境的故事

当一个新的过程或方法出现时——特别是像 DevOps 一样受到很多关注时——总会有失败。我不是在说那些总是在场的人，他们说他们以前见过这个周期，因此，这只是一个时尚；我说的是最终空手而归的实际执行者。

DevOps 也不例外。事实上，因为它从根本上改变了它，它可能比大多数新方法有更高的问题率。

最终的结果很容易识别:要么一个组织完全放弃 DevOps，要么将其分流到其他过程和技术仅由一个团队实现并最终消亡的领域。

## 问题儿童

在几乎所有 DevOps 失败的案例中，人都是问题所在。这并不是说人们故意破坏这个系统，但它是由人建立、管理和运行的。组织中人员的广度对开发运维(或任何其他 IT 计划)的成败有着巨大的影响。

也就是说，让我们看看一些导致放弃开发运维的问题，这些问题是组织在评估/实现开发运维时应该避免的。

### 团队隔离

这是一个标准的企业反应，将一个团队分离出来研究一项新技术/流程，并将他们与其他部分隔离开来。我是一个组织中“新 IT”的第一个雇员——房间里挤满了不允许我与之交谈的人，这很奇怪。DevOps 成功的几个关键之一是沟通，没有应用程序或应用程序组合在真空中工作。需要与核心 IT 讨论服务器空间、安全性、路由和一系列其他主题，这意味着隔离不起作用。清除试验团队的工作量是一回事，允许他们专注于评估组织的 DevOps，但是隔离他们是另一回事(功能上的、地理上的，等等)。如果他们在标准运营中发现了一些快速的精简机会，难道您不想与更广泛的 it 部门分享这些机会吗？

### 把工具方面做对了，但是忽略了文化方面

我毫不掩饰我更喜欢 DevOps 的自动化方面，而不是文化方面。但迟早，所有的时髦工具都会被部署，文化成为主要焦点。这不仅包括 DevOps 团队不同部分之间的沟通，还包括在 DevOps 中比在更分散的 IT 环境中更普遍的“可以参与并做”的心态。尽早了解文化和沟通对成功非常重要。成功对于更广泛地提高 IT 满足业务需求的能力非常重要。

### 增加了超负荷工作的团队成员的工作量

这可能是导致组织离开 DevOps 或者最小化他们对 DevOps 实践的暴露的最常见的陷阱。DevOps 有望提高生产率和减少积压。但这是一个承诺。实施工具，打造新的关系和新的沟通途径……这些都需要时间。除非采取措施减轻现有的工作量，否则这些时间会增加到现有的工作量中。

团队每天工作 10 到 12 个小时，仅仅是为了保持正常运转，他们不会偏离轨道去做任何需要投入更多工时的事情，除非这是企业要求他们做的。要求他们开始工作是一个失败的秘诀；你所能期望的最好的是一些自动化，以其他方式使他们的生活更容易。

### 无法管理/满足不同领导的期望

业务线(LoB)领导和 CIO 对开发运维的期望是不同的。虽然有些相似——对业务需求的响应增加通常是 100%共享的——但细节显示了不同的关注点。

由首席信息官来管理他手下的 It 人员对开发运维的期望/要求，以及业务线的同行对 IT 的期望。LoB 团队的承诺并没有减少，事实上，可以说有所增加，因为它不再是瓶颈。而且，也许对一些组织来说最重要的是，DevOps 并不比以前的新方法更能让人读懂它的心思。LoB 仍然必须定义什么是需要的，并将需求融入其中。

## 正在尝试还是正在重试 DevOps？一些提示

### 飞行员

运行一个试点项目。减轻项目团队的负担，这样成员就可以专注于开发运维，并为团队带来价值。不要以任何方式孤立它们。应该鼓励通过寻求帮助/想法来吸纳其他团队。事实上，如果试点团队有积极性并且喜欢试点，这种类型的交互可以帮助将 DevOps 扩展到更广泛的组织。

### 使用现有资源/管理

不要请专家来做开发工作。DevOps 是可以学习的，并且有大量的可用资源，所以请使用了解您的环境并且能够对其应用标准化工具和实践的人。这包括管理。一个组织在试验中最不应该有的就是一个了解 DevOps 但不了解组织内部关系和特殊怪癖的经理——包括技术和社会方面的。

### 仔细挑选你的飞行员

试点一个相对较小但对组织可见的项目。积极管理期望，看看 DevOps 带你去哪里。

### 反思一切

让团队以批判的眼光看待每一个流程/工作流，看看哪里可以获得最大收益。DevOps 不是交换机；为这个迭代中的变更区分高价值/重要项目的优先级，为将来的迭代区分低价值项目的优先级是这个过程的一部分。但是如果你不考虑所有的事情，你不能保证你在这个或者任何迭代中得到最大的回报。

### 清楚地传达目标/变化

确保 IT 内外的每个人都了解试点测试的内容。是上市时间延长了吗？是否有能力将工具和过程应用到棘手的子项目中？这是对那些会说话的人吹捧的好处的测试吗？交流您正在测量什么以及如何测量。如果可能的话，与每个愿意跟进的人分享一个显示这些测量结果的仪表板。

## 这一次不同

DevOps 不同于任何其他已经在运营方面获得牵引力的新方法。永远不会。我想说它与其他任何新的方法都不一样，但是敏捷是 DevOps 在开发方面的先驱，他们有很多共同点。它挑战了几十年来关于最佳做事方式的旧思想。由于各种原因，它有时会失败。尽你所能给它最好的成功机会，不要束缚试点团队的手脚，把它用在成功的地方，即使它不包括投资组合中的每个项目。

最后，如果它真的有助于企业成功，那么——不管喜欢与否——它就是这项工作的合适工具。

唐·麦克维蒂