# 决定 DevOps 成功与否的软件测试标准

> 原文：<https://devops.com/the-software-testing-metrics-that-make-or-break-devops-success/>

如今的组织都在通过高效的 DevOps 过程以极快的速度开发软件。但是对他们来说，避免只见树木不见森林是很重要的。如果过多的速度牺牲了质量，降低了用户体验，那么快速的软件迭代对业务的伤害大于帮助。

“组织采用 DevOps 来加速创新软件的交付，从而创造积极的用户体验，”制药巨头默克公司前首席信息官、现任 C Sensei Group 董事总经理 Clark Golestani 说。“如果您开始加速交付，而没有重新思考您的质量方法，您最终将快速交付更新，从而将您的客户推向竞争对手。”

这就是为什么持续的自动化测试对 DevOps 的成功如此重要。但是建立有效和简化的测试说起来容易做起来难。组织必须不断地调整他们测试软件的内容、方式和时间，以达到最佳的测试覆盖率，同时尽可能地减少软件交付管道中的摩擦。这是一个微妙的平衡，实现它的唯一方法是保持对度量标准的细致跟踪，这些度量标准评估测试过程在整个开发生命周期中提高质量的程度。

Forrester Consulting 的高级市场影响顾问 Andrew Magarie 说:“俗话说，‘你不能管理你不衡量的东西’。“因此，公司需要能够定义和跟踪正确的指标，以帮助快速提高质量，同时将风险降至最低。”

Magarie 和他在 Forrester 的团队最近对 DevOps 组织经常测量的 94 个不同的质量指标进行了研究跨越四个开发阶段:构建、功能验证、集成和端到端回归测试。该研究表明，在所有阶段涌现出的最有效的测试指标往往会聚集成三个类别中的至少一个。

## **关注风险的指标**

根据 Magarie 的报告，最成熟和有效的组织从根本上选择了测试度量，这些度量最好地帮助他们理解软件在整个开发过程中所带来的商业风险。

“在这项研究中，我们使用以下业务风险的定义:任何损害最终用户(或客户)预期体验并最终削弱业务信心的应用程序缺陷，”他解释说。

例如，在构建阶段，成熟的组织认为度量自动化测试的数量是最重要的评估之一。

“跟踪按风险划分优先级的‘单元’测试是关键。随着代码库的发展，开发人员和测试人员需要关于变更影响的即时反馈。Magarie 写道:“如果按照风险级别划分优先级，这种反馈就更具可操作性。

正如他所解释的，每个应用程序的业务风险都是不同的，组织架构的复杂性和事务依赖性给等式增加了更多的变量。然而，如果组织真的想要采取一种训练有素的方法来逐步提高软件的质量，他们就需要寻找度量软件开发生命周期(SDLC)中“相对风险”的方法。

## **背景指标**

Forrester 发现，简单的“计数”指标不能像上下文指标那样为 QA 提供更多的价值。因此，简单地跟踪测试的数量不会像测试覆盖的需求比率的度量那样为团队提供那么多可操作的数据。大约 69%的成熟组织说运行功能测试和检查覆盖的需求是最重要的度量，75%的组织说 API 测试运行功能需求也是如此。

## **整体 UX 指标**

最成熟的组织认识到，虽然特定于应用程序或特定于团队的 QA 指标很重要，但最终目标是确保他们与应用程序的整个交互过程中的用户体验质量(UX)。这意味着衡量端到端回归测试的彻底性至关重要。大约 70%的领先 DevOps 组织表示，他们相信自动化端到端测试用例的百分比是一个顶级指标。

-[契柯夫斯基](https://devops.com/author/ericka-chickowski/)