# DevOpsGroup 学院启动仪式:詹姆斯·哈维院长访谈

> 原文:[https://devo PS . com/devo psgroup-academy-launch-interview-with-head-James-Harvey/](https://devops.com/devopsgroup-academy-launch-interview-with-head-james-harvey/)

DevOpsGroup 学院于 7 月成立，其使命是消除英国的技术技能短缺，并投资于未来的高绩效 IT 专业人员。最近，我有机会与 DevOpsGroup 学院的负责人 James Harvey 谈论了 DevOpsGroup 学院的使命和愿景，以及他对技术学习未来的看法。

**Hartley:** 你能告诉我们更多关于 2018 年 7 月 DevOpsGroup 学院的启动，你的大学关系和解决技能差距的信息吗？

哈维:我认为我们看到的最大挑战是，尽管这些年来有成千上万的学生获得了计算机科学学位，但人们在大学里学到的东西与商业世界的需求之间的差距是巨大的。

例如，在我们的实习生项目中，我们已经看到，如果你直接将一个在我们公司工作了一年的实习生与一个刚毕业的人进行比较，在“工作准备度”方面的差异是无法理解的。太疯狂了。

技能差距是大学很难控制的事情之一，因为科技世界的变化迅速而剧烈。所以最终你所学的东西在你完成的时候往往已经过时了。这是你在大学里学到的一套不同的技能:它非常基于讲座，非常学术，非常天马行空。这是一个非常“理想世界”的场景。

然而，我们想通过 DevOpsGroup 学院做的是，当事情不那么完美时，当你必须更务实一点，并在更大范围内应用你所学的一些东西时，我们可以帮助弥合这一差距。

DevOpsGroup 学院推出的第一个实例实际上是将重点放在这样一个事实上，即这些是商业课程，我们出售给那些寻求职业改变、寻求提高其团队技能或其他任何东西的人。事实上，我们为学生、实习生、毕业生、合伙人、学徒和实习人员开设这些课程，这将成为我们的一个巨大卖点。但我们的最初目标是那些小企业、中小企业和希望提高技能的个人。

Hartley: 你能谈谈 DevOpsGroup 学院吗？你们提供了什么独特的东西？

哈维:当然，你可以从其他供应商那里找到很多 DevOps 课程。当涉及到公共培训时，我们最大的 USP(独特的销售主张)是我们不是敏捷开发或技术培训的“一站式商店”。我们引以为豪的是，我们精心挑选的课程组合符合我们的公司价值观，也符合我们的发展方向，有助于实现转型。至关重要的是，我们选择了这些课程和我们的组合，以便它们形成这种学习之旅，这种发展途径，所以如果你选择了一门课程，就有其他相关的东西可以去其他地方做。

我的意思是，我们很容易坐下来说，“对，我们将开办我们能提供的 50 多种培训课程。”但是，正如我所说的，不同之处在于，我们将成为另一家培训公司，而这并不是我们想要做的。

我们得到的另一个 USP 是，我们通常不使用培训师来提供培训。我们使用我们的从业者和日复一日从事这项工作的人来提供培训，因为我们再次感到这使他们能够给你一个更真实的演示，来展示我们试图教给你的东西。而不是某个已经训练了 10 年，却已经与现实世界脱节的人。

因此，它允许我们把我们在开发小组中获得的所有经验，作为不仅仅是教科书上的训练，而是作为我们经历过的这种现实生活中的经验，反复灌输。所以从我们的错误中学习，从我们的成功中学习。这是我们可以传授的智慧。

Hartley: 那么，你和 DevOpsGroup Academy ***合作推出了什么特别的新课程吗？***

**Harvey:** 目前的主要焦点是敏捷基础认证，我们即将推出认证 DevOps 基础培训课程。

还有一些其他的 DevOps 培训课程，但这肯定不是一个拥挤的市场，这是我们内部开发的东西，因为我们不认为有一个合适的选择来进行这种不可知论的学习，以获得 DevOps 基础证书。

**Hartley:** 回到大学和政府，你能多谈谈那些伙伴关系吗？

James Harvey: 你可以在新的 [DevOpsGroup Academy](https://www.devopsgroup.com/academy/) 网站上查看我们的合作伙伴页面，了解更多关于我们当前大学合作关系的信息。

目前，我们非常关注与威尔士所有当地大学的合作，因此我们与位于卡迪夫大学的国家软件学院开展了大量工作。他们做事情的方式略有不同，因为他们的计算机科学学生在一个更加商业化的环境中工作，在那里他们对工作场所的技术和类似的东西做了更多的实践。

DevOpsGroup 学院与国家软件学院合作推出了一项暑期实习计划，以帮助他们的学生将从大学学到的知识提升到一个新的水平。造成这种情况的部分原因是，因为我们到目前为止已经与他们建立了这种关系，学生们的水平意味着他们可以来几个月，实际上做一些增加价值的工作，对我们和他们都是如此。

除此之外，我们还在威尔士各地的大学做客座演讲，并尽可能多地参与其中。实际上，我们的最终目标是帮助促进和扩展学生在课堂上的学习。那么，对于想从事 IT 行业的学生来说，我们如何才能最终成为一所精修学校呢？这是在尽可能与我们的大学合作伙伴紧密合作的同时，而不是完全居高临下地对待大学系统。

**Hartley:** 回到解决技能差距的问题。关于大学计算机科学课程的局限性，你能说些什么？

哈维:这是一种不同类型的学习。大学在某种程度上被围绕整合教学大纲的总体治理所削弱。我们发现，很多时候，改变这些是有阻力的。

举例来说，如果你想获得一个与商业相关的计算机科学学位，你至少要每年修订一次教学大纲，考虑技术如何发展，什么是相关的，什么是不相关的。

我认为这非常困难，因为大学强调广泛的学习，而不是专攻某一特定的事情。因此，学生们很难拿起东西，进入教室，弄脏自己的手，并为他们正在做的事情增加价值。因此，有很多一般性的学习在进行，我们得到的一般反馈是，他们只是没有空间弄脏自己的手。尝试新事物。失败，如果需要的话。

这就是大学和我们的区别。例如，我们的实习生项目的全部意义在于，他们一年的学习是持续的。他们的学习速度加快了。

因此，我确实认为，可以公平地说，他们从与我们一起度过的 12 个月中学到的东西，比他们在大学的头两年中学到的还多。但这是因为我们能够通过最终让他们接触技术来加速学术学习。这是大学最难大规模做到的事情之一:如果你愿意，让学生了解本质，因为很难管理和测试它等等。

**Hartley:** 就在大学教授敏捷和 DevOps 过程而言，这是如何进行的？

**哈维:**真厉害！那些正在做的人，通常会采用敏捷或 DevOps，他们会把它当作一个模块。这要教一个学期。

相反，你应该看到的是，敏捷和 DevOps 应该是贯穿你整个大学三年的基础。所以你做的每一件事，你都在不断学习如何以敏捷的方式实现它。

过去五年来，我一直在威尔士的大学做客座演讲，这一直是我的潜在主题——有些东西不应该以模块的形式教授。它们应该是你所做的一切的基础。这是我们从实习生身上学到的最重要的事情之一——在他们来到这里的前几周，我们将为他们提供敏捷基础培训课程，然后这将为他们在这里所做的一切奠定基础。

因此，一次又一次，关于具体的敏捷和 DevOps 实践和工作方式，我们看到它作为一个模块被塞进去，具有讽刺意味的是，更多的时候不是在学位课程的结尾。而不是在开始时，学生可以从即时学习中受益。

但是话说回来，很多大学的工作都是孤立地完成的，而且是在小的个人项目上，这并不适合很多敏捷和 DevOps 的实践和过程。他们在大学里从事的项目类型与你在商业世界中发现的完全不同。大学孤立运作；他们不与企业和当地人合作；课程都是孤立的模块，没有任何联系。如果我们要以合作的方式工作，就需要消除障碍。

**Hartley:** 打破这些障碍是开发团队学院的长期使命吗？

哈维:是的，当然！我认为我们的长期目标就是加速学习。边工作边学习。允许并给人们空间去做这件事，互相学习，合作。

我们最终会扰乱和改变现在的常态，因为关于大学学习的一件事是，它不会为你毕业后开始职业生涯做好准备。你正在学习这些小的、孤立的例子，它们并没有真正为你在商业世界中工作做好准备。

因此，如果你给这些学生空间和环境来进行这种加速学习，那么在六个月之内，他们就非常接近你所认为的进入我们组织的助理级工程师。这对我们来说非常重要。它传达了一个非常强烈的信息，关于我们使用的教育方法和我们在培训方面的合作伙伴。

正如我们常说的，最终我们会这样做，因为我们希望投资于下一代人才。我们正在迅速扩张，我们这样做是因为我们希望最终给这些孩子提供工作。

**Hartley:** 威尔士的创业场景和威尔士政府资助中小企业 DevOps 培训怎么样？

**Harvey:** 是的，我们目前正在进行的一个试点计划是“新兵训练营”，这个想法是，一个 SME 将派一两个人和我们一起度过一周，在这段时间里，他们将一起参加两个培训课程，敏捷和 DevOps，然后他们将参加最后一天的研讨会，并把所有东西集合在一起。然后，学员将获得两个商业证书和 DevOpsGroup 学院文凭。威尔士政府将为参加该课程的威尔士中小企业提供 50%的费用。

另一件事是，我们正在与威尔士各地的当地大学合作，也为学生开办这些训练营。因此，我们的想法是不要淡化这些，而是创建一个专门针对学生的训练营。我们给他们完整的商业体验。

对于中小企业来说，这也是一个很好的机会，他们可以来到新兵训练营，结识一些真正优秀的学生，他们可能会考虑在未来的某个时候招募这些学生。对于学生来说，这是一个和行业专家一起工作的好机会。

哈特利:那么，中小企业如何获得资金呢？新兵训练营在实践中是如何运作的？

哈维:获得资金很容易。这是一个为课程付费并收回 50%的案例。你只需填写一份两页的表格，我们可以提供帮助，这意味着威尔士的创业公司从中获得了巨大的收益。

实际上，我们在加的夫有很好的训练设施。我们可以在威尔士和英国其他地方使用类似的设施，以便我们在旅途中进行新兵训练。最终，我们让人们一起参加两个培训课程和多种不同的活动和游戏。

然后有一天的时间将所有内容汇集在一起，将您在课堂上学到的所有知识应用于一些研讨会活动或一些关于如何帮助解决您在组织内面临的一些挑战的讨论。再说一次，在这里举办的想法是，我们有所有这些不同的从业者，他们可以在会议上跳来跳去，提供他们的建议，作为一名工程师或顾问，或从你能想象的任何角色。

所以这真的是从参加培训课程开始的下一步。它强调加速学习，所以你一次旅行可以勾选三个选项，而且你还可以获得所有的社交和协作。

最初，我们会将 DevOps 和 agile 作为一个组合在新兵训练营中进行试点。最终天空才是极限，真的。除了 DevOps 和敏捷课程之外，基于技术的培训有着巨大的潜力。无论是在大学还是在商业层面，就敏捷工作实践和我们如何交付培训而言，这都是经常被忽视的部分。

— [亚当·哈特利](https://devops.com/author/adam-hartley/)