# 新的 Alluxio 版本加速了用于分析和机器学习的云部署

> 原文:[https://devo PS . com/new-alluxio-release-accelerates-cloud-deployments-for-analytics-and-machine-learning/](https://devops.com/new-alluxio-release-accelerates-cloud-deployments-for-analytics-and-machine-learning/)

借助位置感知数据管理，客户可以提高性能并降低成本—新的对象存储优化简化了从 HDFS 到云的迁移

加利福尼亚州圣马特奥2018 年 7 月 31 日 (环球新闻网)——全球首个以内存速度统一数据的软件系统开发商 Alluxio 今天宣布发布 Alluxio 1.8，以加速云在分析和机器学习工作负载中的采用。位置感知数据管理工具在混合云环境和云可用性区域内提供了广泛的基于策略的控制。针对对象存储和每个主要云提供商的优化缩小了 Hadoop 分布式文件系统(HDFS)的语义差异，并简化了云平台之间的应用程序可移植性。用户空间中的新文件系统(FUSE)接口使机器学习框架能够访问云数据，就像它在本地文件系统中一样。

此外，开发人员现在可以深入了解 Alluxio 集群中的数据指标，并扩展对应用程序和持久存储层的了解。Alluxio 集群、应用层和底层存储系统中增加的指标覆盖范围使得连接和管理多个数据源变得更加容易。UI 中的新控制面板提供了整体运行状况和利用率指标，并附带了命令行界面(CLI)工具，用于实时集群统计。所有远程过程调用(RPC)请求都被记录下来，为 Grafana 和 Prometheus 等第三方工具提供一组详细的机器可消耗指标，并生成基于 API 的统计数据。开发人员可以使用包括延迟直方图和容量利用率在内的新工具快速诊断存储系统性能问题。应用程序配置检查器为第三方应用程序(如 Hive、MapReduce、Spark 等)提供一键式集成检查。

Alluxio 联合创始人兼首席执行官李皓原表示:“创新型公司正在寻找新的方式，在一个复杂的生态系统中与数据进行交互，这个生态系统具有各种各样的应用框架、异构存储系统和混合云环境。“Alluxio 正在快速创新，并利用开源模式为开发人员提供新的能力，以从他们的数据中提取价值，并在企业进行数字化转型时构建新的服务。”

针对云环境(公共、私有和混合)的开发对于现代应用程序部署至关重要。Alluxio 中的新数据管理功能包括位置感知数据功能，因此公司可以跨可用性区域设置策略和控制数据放置，并简化分层数据放置。这些功能有助于组织确保业务连续性，并通过将数据放在云工作负载的计算资源附近来提高性能。可以强制实施部门隔离，并且可以通过单个持久数据源避免区域之间昂贵的数据传输。Alluxio 可以部署在容器中，并通过了 Kubernetes 容器编排认证。

此版本包括将对象存储语义应用于主要公共云提供商接口的优化。标准的亚马逊网络服务(AWS) S3 接口确保了对独立存储供应商的广泛支持。应用程序连接到 Alluxio，无需更改代码就可以从云存储中访问数据。标准接口还确保了应用程序在云供应商之间的可移植性。

对象存储优化简化了从昂贵的 HDFS 存储解决方案到更具成本效益的对象存储的迁移。这也有助于分离大数据部署中的计算和存储，方法是在需要时更轻松地将实时数据集移动到 HDFS，并将其余数据放入对象存储中。性能优化包括智能元数据服务，以加速关键的大数据操作，如“ls”和“rename”。Alluxio 实现了 POSIX 风格的安全性，以在迁移到云时保持与访问控制列表(ACL)等框架的兼容性。

用户空间中的新文件系统(FUSE)界面为数据科学家和分析师带来了 Alluxio 的强大功能，而不涉及 IT 运营，同时为开发人员和管理员提供了更好的洞察力和控制力。数据源像本地文件系统一样挂载，这是简化自助数据访问的一个关键特性，对于 TensorFlow 等应用程序尤其有用。

为了帮助开发人员和数据科学家更快地利用 Alluxio，Alluxio 的最新版本包括一个新的初学者工具包。该套件包括:

*   Alluxio 预构建的二进制文件；

*   本地机器安装快速入门指南；

*   安装 S3 铲斗并使用 Alluxio 加速数据访问的教程；

*   视频走查；

*   白皮书:利用 Alluxio 加速按需分析；

*   Alluxio 性能调优简介。

为了提高可用性，新版本简化了集群配置管理。集中式配置设置可以在主服务器上应用，并通过集群自动传播。不同的客户机应用程序，如 Spark 作业，可以通过从主服务器检索默认值来初始化它们的配置。改进的日志记录和快照提供了有保证的数据一致性、更快的重启和灾难恢复支持。

Alluxio 解决方案可帮助各种使用案例中的客户最大限度地发挥数据的价值。Alluxio 支持灵活的数据基础架构，通过云中、内部或混合的可扩展虚拟数据层来应对数据驱动型企业的数量、种类和速度挑战。有了 Alluxio，客户可以跨越存储孤岛、地理位置和云提供商扩展到 Pb 以上，从而允许在不修改应用程序的情况下并发访问共享数据源。Alluxio 提供对多个对象或文件数据源的标准并发访问，以内存速度提供数据，而不受物理位置的影响。

关于阿卢西奥

Alluxio 是世界上第一个以内存速度统一数据的系统，已在全球网络规模的现代数据服务生产中得到验证。Alluxio 提供单一源虚拟数据层，将应用程序连接到在内部或公共云中运行的任何格式的数据。智能缓存和数据管理为金融服务、高科技、零售和电信行业的客户提供快速性能、数据一致性和高可用性。Alluxio 由 Andreessen Horowitz 风险投资支持，由超光速粒子开源项目的创建者在加州大学伯克利分校的 AMPLab 创建。欲了解更多信息，请联系 [【电子邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection#30595e565f70515c5c4548595f1e535f5d) 或在 [LinkedIn](https://www.globenewswire.com/Tracker?data=nZ1rZeV26yrc0ktDigD_gx85526_QuBiW56fTtvM8fEdh4evlsCFxqopZA88gGk12B9dVN2_eIJweWGd7ih7LVeYAvOqo4brReP2FmEXWi--OpPEGY684nl53AzLl-v4_vMgwfx_fw8M6AE9vG-qRCyPyxxNLrzkjwJNPXoxr1KdoDo-n7eTkEwv5WtH6nlx-cMt40JobcJ6iYv84GQClIS6bwUHfiWU_Md0TOZL9IpOOutjoT8sP_548SBHI1JwLA5z5RMJ_c-iMYeZsfYN_aNa-Y1aIZrtd2EX0JU8QGEn7C1GkZ1sDDkXs2cQZACJKsTU-hBCVe6EXM28PL4rcxJ_OKRBkwf0Fcv_SNyDFsvITw-hzrK2ukNQpCEjA5NOKC49uiXpVQd9y2PvLZgwIKwCIRz-CvvCw-gnTxv5KfuNN1zB4_h0GcfYh-XjBIn_) 、 [Twitter](https://www.globenewswire.com/Tracker?data=IjTpczM9DaXpoGOAzeZosLgL-kWODipIpbGB9ILVXLhyQ_GUmUhVeH4CQat-FkJZ1rXKrBZqcXs-WT48ygJQ1Xmj1ljpO4ECO1lKqeAy0w20cB5wXjy47hBdMvg23t_LvZ5cJeMcxPn1oP33FlSpMk-IZfy-IgDUV2dgUQVWhUh2i-vG6w-ozX-b-QMXY8kSOKLJ3TBPoq5DOzAB0ohCK9D6UBePX8XRK8btOqQ392Bw2xbGLBLdt3NlvAqS5ua04ezuJZCAFARA1wq7JjvjEBfH42O8HO7jN5eyTWbY7BYtB5oOCW7E4kmBbXxTd_3sg_tJa1G_SRwRJ7HOoMPUlCPDvjyJvEuzNd-5wTHY3q0SJpMo2rSeQEiam4Uzdcsd) 或[脸书](https://www.globenewswire.com/Tracker?data=6mkbSbKxgRASL66Fg0xBg3iPwTdpjKDxS0bEcNiuWH3HVI0nlaNQDlbz3pIAnNxQgjsrB9Pw9uedNQFslisHVm2A_aJwT1EKOvr97ACbZC2QkaCMvu1Iu7KYxharOX1KtrlnVCq8_uI5p6zsCvsRYoPnmGha2jNjs8vl_n2B8nAN0tM9wBIy3xKi3GoDZS8PuHPxTMK4RKKNwJiGmBcuiK1a07gW8ipillOvntAF5iWJJPo9jKLVi5U_3YVlhYtXbCkjGZBrKB-mbdkQxuHW3uuIwPO1eAsSZjNXarprBhyA6cXozP62xfkiMS0v3meQhU9_6Ufq7gg7hEbxGidtp2KB-4mUNi8vwYhUQ8jADCXh-tuodVr6GidIiL5NGQZhFrdlJdAET75CkFBPG0UkI2Djxc8oAkdhHRaMIji3upE=)上关注我们。

— [迈尔斯·布拉特斯坦](https://devops.com/author/miles/)