# DevOps 成功或失败的 9 种方式就像棒球

> 原文：<https://devops.com/9-ways-devops-success-or-failure-is-like-baseball/>

棒球赛季正在全面展开。有 30 支大联盟球队争夺季后赛席位，但是，当我写这篇文章时，只有 5 支球队——或 16.67%——有资格成为胜率超过 0.600%的精英球员。

这个数字在 DevOps 中惊人地相似，根据一项调查，只有 17%的组织说他们已经完全接受了它。其余的大部分只有漫无目的的团队沉浸在开发运维中，或者只是最近才开始在全公司范围内采用它。15%的人说，“等到明年”，还没有采用这种敏捷方法。

在棒球比赛中，球队因为击球无力、投球糟糕、防守差、管理不善或以上所有原因而苦苦挣扎。但是，为什么有些 DevOps 计划会失败，谁是错的，怎样做才能纠正这种状况？

## 棒球和 DevOps:相似多于不同

让我们分析一下 DevOps 程序和摇摆不定的失败程序之间的区别，前者通过真正的协作努力来更快、更可靠地构建、测试和发布软件。

### 团队里没有“我”是不是很清楚？

大多数 DevOps 计划都失败了，因为它们是由单个团队中的单个从业者承担的。这是一个强大的个性，他强迫团队取得 DevOps 的成功，要么是出于职业发展的野心，要么是对 DevOps 原则的真正信仰，只有当从业者离开时，团队才能恢复到原来的方式。

具有讽刺意味的是，许多(如果不是大多数)成功的 DevOps 计划也是从一个团队中的从业者开始的。后一种情况的不同之处在于，领导者不是在真空中运作，而是在整个组织中分享经验教训和最佳实践。他们明白，如果你要做一些变革性的事情，你不能躲在暗处或在筒仓里做。他们考虑长远。他们以身作则，向他人展示前进的道路。

### 最高领导人在船上吗？

正如最好的棒球队往往拥有聪明、支持和注重质量的老板一样，最成功和可持续的 DevOps 计划也有自上而下的领导支持或授权。

为了激励和激励全公司的员工，将开发运维计划从拼凑的项目转变为全组织的理念，来自高管层的清晰、一致的方向是必不可少的。

“如果没有管理层的支持，”Forrester 的一份报告警告说，“敏捷转型仅限于基层计划——这是一条非常缓慢而艰难的道路。”

### 危险信号被识别了吗？

有两个明显的迹象表明，一个全公司范围的项目正在举步维艰。第一，成功只发生在一个团队中。第二，团队之外的任何人都不知道这个成功。如果一个组织是一个孤立的黑箱，那么 DevOps 就无法在这个组织中成长。

启动 DevOps 有点像创业行为。当企业家能够成功地扩展他们的视野时，创业公司就会变得更大。DevOps 也是一样:你需要用你的成功感染其他团队。胜利带来胜利。

另一个失败的指标是，如果一个公司声称采用 DevOps，但是坚持传统的组织和孤立的团队。你不能两者兼得。开发运维人员需要根据产品、成果或价值流进行调整，而不是根据专门的工作职能进行调整。

### 成功是可以衡量的吗？

如果没有人记分，棒球队怎么知道自己会赢呢？DevOps 也一样。如果你不能客观地衡量成功，你就不知道你的程序是否达到了加速软件生命周期的目标。

弄清楚如何衡量正在完成和交付的工作的价值，这样你就可以客观地展示其影响。例如，应用程序部署频率和时间、错误率和平均检测时间。

### 寻求外部帮助是禁忌吗？

DevOps 社区并不特别喜欢供应商和顾问，但是外部专家可以带来新的观点。没有人试图自己治愈感染或解决婚姻问题，解决 DevOps 挑战应该没有什么不同。不要害怕寻求帮助，如果你有预算支付。

### DevOps 拥护者会说商业语言吗？

DevOps 的人在寻求领导支持时经常会出错，因为他们无法用商业领袖能理解的美元和美分的语言来表达他们的提议。但如果他们能这样说话，从业者可能会发现，领导者比他们意识到的更愿意合作。

### 责备游戏很流行吗？

组织可能犯的最大错误是佩戴经典的 IT 徽章:双手交叉，相互指责。不要陷入责备的陷阱。毕竟，DevOps 支持从失败中学习的理念。因此，不要指指点点，要评估、思考、学习，并从中学到的教训中继续前进。

正如传奇的纽约扬基队经理凯西·斯坦格尔所说，“所有的责备都是浪费时间。不管你对另一个人挑了多少毛病，也不管你怎么责备他，这都不会改变你。”

### 失败孕育成功吗？

听起来并不刺耳，但是如果你发起了一个倡议，但它失败了，这是你的错。当然，许多公司文化还没有为开发运维做好准备，但其他公司正在你失败的地方取得成功。如果你的球队输掉了世界大赛，另一个球队赢了。为什么？总有一些事情可以用不同的方式去做。确定哪里出了问题，承担责任并从中吸取教训。

### 人会反弹吗？

如果你的计划没有成功，不要气馁。振作起来，再试一次。成为 DevOps 领导者需要勇气和坚持。下次你会得到他们的。

“每一天都是一个新的机会，”名人堂投手鲍勃·费勒说。"你可以在昨天的成功基础上再接再厉，也可以抛开过去的失败，从头再来."

——[斯科特·王绍博](https://devops.com/author/scott-willson/)