# DevOps 聊天:使用 Everbridge 的 Prashant Darisi 进行警报管理

> 原文：<https://devops.com/devops-chat-alert-management-with-everbridges-prashant-darisi/>

IT 服务管理(ITSM)已经存在了很长时间，但它与 DevOps 的关系一直模糊不清。在本次 DevOps 聊天中，我们与 Everbridge 的产品副总裁 Prashant Darisi 探讨了 DevOps 与 ITSM 之间的联系。

作为一家扎根于 DevOps 的纯云公司，Everbridge 迅速在警报管理领域声名鹊起。像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/464607447&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/464607447&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

Alan Shimel: 大家好，我是 Alan Shimel，您正在收听的是另一个 DevOps 聊天。今天的 DevOps 聊天嘉宾是 Everbridge 的产品副总裁 Prashant Darisi。Prashant，欢迎来到 DevOps 聊天。

非常感谢你，艾伦。谢谢你邀请我。

哦，这是我们的荣幸。所以，Prashant，你知道，让我们马上开始，我们的许多听众可能不熟悉 Everbridge。Everbridge 不是你通常所见的初创公司，因为它上周没有宣布融资或类似的事情。那么，你为什么不给你的听众简单介绍一下 Everbridge 的公司背景呢？

绝对的。现在，用最简单的一句话来说，我想说 Everbridge 是集成关键事件管理解决方案的全球领导者。我们是一家上市公司，在 09/11 悲剧事件后成立，我们意识到无论是跨团队协作、跨部门协作还是跨城市协作，都没有一个系统可以将所有的点连接起来，以确保关于人员安全、企业安全、it 系统、有形资产和无形资产的最重要和最相关的信息可以轻松地 ________。

所以，这就是这家公司的开始。我们真正诞生在云中。因此，对我们的云客户来说，好消息是我们不是一群本地公司，我们把他们推进一个云平台，然后说，“嘿，我们来了，采用云。”从第一天起，一个纯粹的 SaaS 公司。*【相声】*如今，我们拥有 5000 多家全球客户，服务于美国 10 大城市中的 9 个，美国 10 大投资银行中的 9 个，美国 10 大软件公司中的 7 个，全球 10 大咨询公司中的 6 个，美国 10 大大学中的 6 个，美国 10 大制药公司中的 5 个，全球 4 大会计师事务所中的所有 4 家。 25 个最繁忙的北美机场中有 25 个使用我们的 SaaS 平台来确保影响公共安全、企业 IT 中断、网络攻击，甚至恐怖袭击和恶劣天气条件的关键通信。 这就是艾弗布里奇。

**希梅尔:**优秀。令人印象深刻，普拉尚。谢谢你的背景。当然，警报管理警报本身对我们 DevOps 的受众来说并不陌生，对吧？有几种类型的警报管理、事件管理参与者，他们真的——我的意思是，他们是传统的初创公司，对吗？它们不是公开的。我想昨天有一家公司以 1.2 亿美元的价格被收购了。

达丽丝:的确如此。

Shimel: 但是——你知道，但是坦率地说，他们没有 Everbridge 的规模和周长，对吗？所以，Everbridge 在 DevOps 运动之前就在做这件事了，我们都对持续交付和持续集成之类的事情感到兴奋。

所以，现在，你知道，我想我的问题是，Prashant，是什么让 Everbridge 对 DevOps 市场感兴趣？

是的，有很多原因。一个是，我们有可以支持它的平台，对吗？所以，当我们谈论我们如何去接触人们时——嗯，DevOps，对我们来说，更多的是一种文化变革，对吗？我不想在这里假装说，“嘿，我们看了 DevOps，这是地球上最令人兴奋的事情，我们开始称自己为 DevOps。”所以，我们是一家重要的活动管理公司，但它的美妙之处在于我们喝自己的香槟。当我们谈论持续集成和持续交付时，从纯企业的角度来看，我们有超过 3，800 个客户，他们都在同一实例上获得我们的新版本，对吗？我们也通过 ________ 提供。

现在，很明显，我们不能用传统的瀑布方法来做这些，无论是在速度上，还是在质量上。所以，当我们谈论，你们使用 Datadog 吗，你们使用 Jenkins 吗，Drone 吗，你们使用 GitHub 吗，你们把你们的工件放在 JFrog 中吗——任何流行的工具。我们不是要推销任何一种产品。我们日复一日地通过这些过程生活、呼吸和死亡。这是一个生存问题，因为我们从来没有所谓的现场作品。这是我们传递价值的唯一方式。

现在，如果这是我们正在做的，并且这是帮助人们交流和合作的平台，为什么我们不自然地进入 DevOps 的世界？传统上，当然，我们从世界的 ITSM 部分开始，对吗？这就是 ServiceNow、补救措施和 HP SM 世界的由来。但是，随着组织开始转变，Alan，我记得，我想你在两三年前写道，所有首席信息官都说他们中 88%的人将在不久的将来采用 DevOps？那是我们开始转向的时候——我们如何帮助这些人将这些解决方案整合在一起？

所以，我们来到这里的原因是，我们显然可以帮助人们相互交流。我们大约有 100 多种通信设备，我们的优势之一是，为什么 DevOps 很棒——公司也开始在世界各地扩展他们的开发中心。你知道，作为一名工程师，我已经做了 20 年的开发工作了？但我从来不随叫随到，对吧？但是看看今天的世界。

因此，如果，就像技术支持一样，工程师们开始遵循 sun 模式，你有一个可以跨越国家和进行语言翻译的通信系统，你能有像 Slack，Tribe，HipChat 这样的协作工具，把它们放在一起吗？你能帮助客户实现自动化吗？你能对谁说了什么，运行了什么样的诊断脚本进行语言处理吗？上次你修补系统时，结果如何？

这些东西的分析——我们有平台，我们管理着全球 2.1 亿个联系人，我们可以发送 20 亿条消息，这是我们在 2017 年交付的数字，我们可以访问 100 多种通信设备——从组织内部的领域专业知识，做 CI/CD 的客户需要什么，以及从平台的角度来看，你需要什么样的规模和地理范围来将这两个世界结合在一起，这对我们来说是非常自然的。

因此，我不想假装我们天生就是一家 DevOps 交付公司，但我们确实是一家天生的 DevOps 产品公司，今天已经上市。

**Shimel:** 明白了。那么，普拉萨内，你提到了几件事，普拉萨内。首先，我在与 DevOps 领域的许多供应商交谈时观察到一个非常普遍的事实模式，那就是他们参与 DevOps 市场是从他们自己使用 DevOps 开始的，对吗？他们开始使用像詹金斯和 JIRA 这样的工具，以及你提到的其他一些工具，他们自己使用和采用这些工具让他们看到了使用 DevOps 的好处，坦率地说，也让他们在与市场上的 DevOps 团队交谈时有了一些可信度，因为你自己就是一个 DevOps 团队，对吗？你知道这是关于什么的。

**达利斯:**耶。

**Shimel:** 明白吗？是吗？

是的，完全理解。我认为，对我们来说，只要看看我们自己的组织，对吗？我不知道有多少听众会同意。我们在洛杉矶，就在我现在坐的伯灵顿，兰辛，北京，伦敦和斯德哥尔摩都设有办事处。现在，并不是所有的都是开发组织，因为我们是有机成长的。但是我们需要缩小那个框架和真正的 DevOps 实践来保持我们自己，有一些理智的外表。否则，你知道，我们会发疯的。

因此，我同意，因为我们生活和呼吸着这些系统，我希望我们能够提供可信的解决方案，不仅从领域专业知识的角度来看，而且与客户正在使用的工具非常自然地保持一致，对吗？

是的。非常好。然后，Prashant，你提出了另一个话题，我们最近在 DevOps.com 遇到并写了一些，那就是 ITSM 和 DevOps 之间的关系，对吗？

我认为最初，你知道，我们在 2014 年开始 DevOps.com，有一种 ITSM 与瀑布一起走的感觉，如果你愿意，或者它来自那一代人，不知何故，DevOps 和 ITSM 是相互排斥的。但事实是，我们在现实生活中看到的情况并非如此，对吗？有——ITSM，有一座桥从德文郡到 ITSM，然后再回来。你知道，我总是喜欢告诉人们，Prashant，事实只有一个。我真的不在乎你叫什么上帝，或者，你知道，我们在谈论宗教，对不对？好就是好，坏就是坏，真理就是真理。

所以，我们在 ITSM 学到的正确的事情不应该在 DevOps 变成错误的事情，对吗？

达里思:是啊。*【笑声】*是啊。所以，既然你用了上帝这个词，我就说阿门——你一针见血，对吧？

希梅尔:是啊。*【笑声】*好的。

**达瑞斯:**我给你一个简单的，艾伦，这里有个类比，对吧？我需要从这里出发，去伯灵顿市中心，波士顿市中心以北很远的地方，我需要从这里去那里。我可以走路，我可以坐小汽车，或者我可以坐宝马。现在，如果我的全球定位系统是错误的，一辆宝马只会更快地把我带到错误的地方，对吗？归根结底，无论我们使用什么工具、方法或任何东西，它们都是提高效率的手段。它始于文化的改变，对吗？将正确的流程放在适当的位置，然后出于效率原因将这些流程自动化。

所以，我会说——就像我说的，我刚刚会见了这个价格非常高的客户——石油，你可以感觉到 DevOps 团队认为 ITSM 或 ITIL 或 COBIT 或任何这些东西——这些都是恐龙的做法。不是的。实际上，你可以在 ITSM 使用 DevOps 原则的元素。您不会使用 DevOps 解决所有问题，因为如果您看一下我们的影子 IT，就会发现有些系统和基础架构仍然传统地保存在需要高度安全的数据中心中。然后是业务驱动应用的概念，人们喜欢使用 Salesforce.com 进行管道管理。你再也控制不了了。

因此，无论如何，您必须能够弄清楚位于云中的所谓影子 IT 系统的依赖性，该系统完全由第三方供应商通过 SLA 协议进行管理，并且您位于自己的私有云企业中。

所以，我认为人们认为或者仍然认为 ITSM 是瀑布的原因是，从文化上来说，ITSM 或 ITIL 或 COBIT 实践都是关于谁控制的，对吗？好吧，与其谈论谁来控制，如果同样的原则可以应用于 it 组织内部以开始支持业务，开始授权业务说，“好的，您在像访问请求这样简单的事情上更适合做出判断，或者当您部署补丁或升级时您需要寻找什么，我们将负责 IT 的安全方面，如果出现问题，我们将确保适当的沟通和协作”——我看不到这两个世界之间有任何摩擦。

当然，在词汇上有巨大的差异，但是很多很多银行和很多很多真正的 IT 组织都在问，“Prashant，你遵循敏捷模型吗？”对吗？“我们现在正在做敏捷项目管理。哦，你来这里是为了实施和整合 DNC 委员会或 ServiceNow 或 HP SM？您的 PS 实施团队能否帮助我们在冲刺阶段进行分解？”

所以，每个人现在都开始关注敏捷框架的价值，并开始看到，你知道，这两个世界正在走到一起。显然，从人力资源的角度来看，他们也在将人嵌入到彼此的团队中。那么，接下来我们来谈谈现场可靠性工程师、dre、________ 运营人员、开发人员，甚至基础设施人员，他们都站着或围着一张桌子坐着。一切都在一起了。

所以，我认为这有点不自然，无论我们是试图推动这条线还是在它之间建立一条硬线，都肯定有不同的词汇，但我认为从流程角度来看，有一种简单的方法可以将这些人聚集在一起。

Shimel: 我百分之百同意。我认为我们正在看到这种情况的发生，就在我们眼前。你知道，我们已经看到，例如，ServiceNow 推出了与 DevOps 相关的系统，对，这也带来了很多这种情况。我也参与其中，也是 DevOps 学院的联合创始人之一，DevOps 学院，我们在 DevOps 到 ITSM 的桥上开了一个钻探课。

所以，我想就这些了。但是 Prashant，我们正在搭建一座桥梁，了解 ITSM 和 DevOps 是如何协同工作的，我们正在了解的另一件事是，关键事件管理是如何与这么多 DevOps 工具协同工作的——您之前提到了一些工具，但您能与我们的观众分享一下吗，给我们一个想法，你知道，我们谈论自动化之类的东西 Everbridge 在这方面有什么帮助？

达里思:是啊。所以，我们将把它放在，比方说，10，000 英尺的高度，我将快速快速地把它简化成一个简单的工具。但是，当我们谈到关键事件管理时，对 Everbridge 的我们来说，关键事件或中断就是中断。

所以，既然我举了龙卷风接近俄克拉荷马城一栋建筑的例子，让我们坚持下去。现在，每当这样的事件发生时，我们都知道什么会受到影响，但我不确定人们是否了解这一点。例如，很明显，我们知道纯粹从疏散的角度来看，有些人会受到影响。我们知道建筑物和建筑物内的物理资产会受到影响，我们也知道我们可能托管的数据中心或一组服务会受到影响。

那么，我们如何帮助我们的客户弄清楚我们创造了什么样的结果图。从人员角度、物理资产角度和企业 IT 运营角度来看，关键事件或公司业务中断的后果是什么？

这就是自动化开始变得非常重要的地方。你如何理解，从一个 CMDB 集成，有哪些组件，或哪些业务单位受到影响，对不对？因此，从我们的角度来看，Everbridge 在非常轻量级的基础上进行 CMDB 集成。我们显然不想进入 CMDB 的业务，但我们的工作是反应相关性，对不对？我们不从事阅读日志和数据包并告诉您事件的业务。我们不是一家伐木公司，我们是一家响应相关公司。当关键事件发生时，有许多连接器和自动化工具会告诉我们有些事情不对劲。现在，从响应的角度来看，拒绝服务攻击可能会直接影响网站的性能。

我们如何确保我们在帮助客户关联他们的回应，对吗？我们如何看待产品和位置、受到上游和下游影响的服务，并试图从沟通和协作的角度找出——艾伦，你；Prashant，你——你们两个都在处理这个关键事件。一个来自一个物品系统，一个新的遗物，或者有人告诉你，另一个来自一个 QRadar 或者一个有弹性的系统，说拒绝服务正在进行。怎么知道需要合力？

因此，Everbridge 希望从事反应相关性业务，而不是事件相关性业务。因此，我们的自动化平台或智能编排平台开始从这些不同的来源获取数据，与 CMDB 等东西集成，并查看配置项，然后说，“嘿，我发现这些关键事件是相关的”，对吗？例如，建筑物中的火灾可能——这是警察、救护车，也是 it 系统在那里——我们如何将其关联起来？这就是我们的工作。为此，您需要一个智能编排平台来查看来自这些不同地方的数据或警报。

然后，当谈到纯 it 部分时，我们如何从 DevOps 的角度提供帮助呢？好吧，让我们从它的交流部分开始。我们能否联系到这些人，无论是在通话日历上，确保我们遵循正确的上报程序？艾伦，我还听到了一些其他的消息，你当时在和某人说话，说，“嘿，人们仍然更喜欢电子邮件，”或者那仍然是第一选择。嗯，在我们的 Everbridge 平台中，对于某些类型的事件，根据关键程度，我们不会给出选择，即使每个人都可以选择 100 种不同类型的设备来接收警报，但对于某些关键事件，我们会忽略这一点。我们会在早上叫醒你——因为你猜怎么着？电子邮件不能叫醒你，对吗？

所以，这取决于那些商业政策和规则，这就是 Everbridge 想要做的工作。然后，一旦你和这些人交流过，我们如何把他们聚在一起？我的意思是，就在今天，对，我们必须开始 GoToMeeting，如果我使用电话，我会输入一个 10 位数字，然后是 9 位数字代码，然后是音频 PIN。我们帮助客户的方式是，当您收到短信时，您只需按 1，就可以进入智能会议页面。没有要输入的数字，什么都没有。如果你在欧洲的某个地方，在菲律宾、印度、中国、美国的某个地方，他们每个人都会收到一个本地代码。所以，没人打国际电话。如果有一种语言翻译需要完成相同的、精确的触发，我们也会帮助我们的客户做到这一点。

现在你有一群开发人员，他们都负责解决问题，人们通常会说音频很棒，对吧，顺便说一下，录制音频也很棒。你能让我们通过协作工具吗？这就是它的第二个方面，对吗？无论是使用 Slack，使用 HipChat，Tribe，Cisco Spark——我们都将这些人聚集在一起。

所有这些都被记录下来，或者，只要客户愿意，它们都与 IT 事件相关联，然后我们希望利用这些数据进行知识传授，进行无可指责的根本原因分析，对发生的事件进行事后分析，以便下次发生类似模式的事件时，我们能够说，“嘿，上次发生这种情况时，去看看那个 Slack 渠道或 HipChat 渠道。我们运行了这两个诊断 ________。你看过这个吗？你想再试一次吗？”然后，我们在补救方面的连接，人们可能会说，“嘿，我认为我们应该转移到 Apache 服务器，”对不对？

我们的基础架构是这样设置的，您可以选择一组自动化的操作手册程序，或者，Alan，您可以接到电话说，“目前待命的团队决定他们需要重新启动服务器。艾伦，你已经被确定为需要批准此事的安全架构师。按 1 批准服务器自动重新启动，按 2 加入会议桥，或按 3 进入空闲通道。

整个过程都是自动化的，对吗？无论是智能会议、随叫随到计划，还是与这些协作工具或 Runbook 自动化工具的集成，以及用于存档知识库和分析目的的记录，如今一切都可以通过我们的平台完成。

因此，它可以有各种形状和形式，但这些是一些关键的宏观案例，艾伦，关于我们的客户如何使用我们的产品。

**Shimel:** 明白了，明白了。好吧。Prashant，我告诉过你我们开始的时候，Prashant，这里的时间过得真快。我们已经超过时间了，但是——所以，我们要结束了。也许我们可以回来，在我们今天所看到的更大的范围内重新审视和讨论这个问题。

但是现在，我们就到此为止吧。Everbridge 产品副总裁 Prashant Darisi 感谢您成为我们今天 DevOps 聊天的嘉宾，我们希望您能尽快回来。

达瑞斯:艾伦，非常感谢你邀请我。期待下一次谈话。谢谢你。

希梅尔:好的。我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔，您刚刚听到的是另一个 DevOps 聊天。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)