# 能否在大型组织中实现 DevOps？

> 原文：<https://devops.com/can-you-implement-devops-in-large-organizations/>

***试图通过开发运维实现工作流的现代化对任何公司来说都是一项挑战，但对于更大的公司来说，挑战、风险和收益各不相同***

现在，在初创公司或较小的公司中实施 DevOps 原则或多或少是一个标准流程。但是，如果您试图在大型组织中使用 DevOps，该怎么办呢？这有点儿更具挑战性，但让我们看看这些企业如何通过 DevOps 的一些核心租户来实现 DevOps 转型。

## **快速反馈**

DevOps 有不同类型的反馈:关于特定代码的自动反馈(通常通过单元和集成测试软件)，来自其他团队成员的个人反馈，来自使用您产品的客户的消费者反馈，以及整个组织的跨团队反馈。初创公司和小公司可能会发现，在团队成员之间以及团队之间建立开放的沟通渠道更容易。

大型组织需要有意识地努力保持团队沟通的畅通。另一方面，他们将有更多的可用资源(资金和员工)来处理客户和内部对个别服务或大型产品的反馈。他们也可能能够更好地购买和实现自动化测试和 CI/CD 工具，这导致…

## **自动化**

DevOps 方法最大的技术优势之一是自动化了阻碍关键项目的手动任务。大型组织通常有时间、金钱和人员来建立自动化工具，例如 CI/CD 管道、单元和集成测试套件以及配置管理系统。在企业界，最大的挑战是让每个人都开心。

一种方法是针对每种用途标准化单一工具，例如 Jenkins 或 Chef。这可以让您的 IT 人员专攻这些工具，但可能会让一些用户对被迫使用他们可能不喜欢的工具感到不满。另一种方法是允许每个团队或业务单元使用他们自己的首选软件，但是这可能会变成一个“工具集地狱”,将您组织内的应用程序的每种组合混搭在一起。每种方法都有其优点和缺点，并且通常归结为一个管理决策。

## **消除筒仓**

企业在尝试应用 DevOps 原则时面临的最大障碍是，让单个团队处理他们的部分难题，而不是其他。“开发”和“运营”(以及其他学科，如“sec”和“fin”)的组合在一个大型组织中自然会被拆分出来，因此重新组合它们可能是一项巨大的任务。话说回来，这种差距正是 DevOps 方法试图解决的问题。

一些公司通过有一个单独的团队来处理跨团队的支持和沟通来解决这个问题。其他公司通过让员工根据项目或应用程序在团队之间无缝迁移来打破这些孤岛。更“DevOpsy”的方法是利用 ChatOps 和集中式文档库进行开放式交流和协作，这有助于分解和统一不同的团队。

## **整体思维**

整体思维的想法往往更容易为大型组织所接受，因为成功的企业通常都有一个系统来进行“全局”思维，要么通过管理或产品团队，要么通过跨职能委员会。也就是说，将这一愿景向下传达给员工，以及向上传达给管理团队，对于让跳出框框的思维能够跨越在创建和部署最终产品的道路上的任何路障和障碍是至关重要的。有时候，最难的部分是说服程序员，不是所有的事情都需要用代码来解决！

## **大型组织中的开发工作:富有挑战性但却是值得的**

有些人认为 DevOps 只适用于初创公司和小公司，但我们看到越来越多的团队从大型组织中实施 DevOps 中受益。上述 DevOps 原则的好处很多，但根据您的组织规模，通常会带来一系列不同的挑战。一旦您意识到这些挑战并制定了克服它们的计划，您就可以开始将您的企业转变为 DevOps 商店。

— [杰伦教堂](https://devops.com/author/jay-chapel/)