# 向平台转移:释放金融科技的大量机会

> 原文:[https://devo PS . com/the-move-to-platform-unleashing-a-wealth-of-opportunity-in-fin tech/](https://devops.com/the-move-to-platform-unleashing-a-wealth-of-opportunities-in-fintech/)

封闭、遗留的系统以及围绕可用性和安全性的要求仍然是金融服务行业创新的主要障碍。但是现在人们渴望改变，并且越来越认识到基于平台的方法所带来的好处。本文探讨了仍然困扰金融服务业的遗留挑战，分析了向平台转移的案例，并展望了金融科技开发商向前发展的机遇。

## **克服遗留问题**

当您得知大多数金融机构仍在使用与 20 世纪 80 年代相同的传统核心银行系统时，您会感到惊讶吗？这些专有的后端系统是使用 COBOL 等语言开发的，用于提高特定任务的效率，包括银行交易和金融交易。

在随后的几十年中，随着组织添加更多的应用程序，他们保留了其核心银行系统作为构建其他一切的基础。这种方法最大限度地提高了投资回报率，实现了最佳性能，因为大型机仍然比 x86 服务器更快。

每个应用程序都因其“同类最佳”的功能而入选，这些功能可以解决特定的业务挑战、提高运营效率并防止停机。然而，新的应用程序引入了新的文件格式，新的编程语言，如 C++和新的操作系统，包括 Unix、Windows 和各种版本的 Linux。银行现在有更多的筒仓，需要更多的技术专家来维护它们。

快进到几年前，下一波创新正在推动数字工作流。银行投入了大量的时间和金钱来创建所有孤岛之间的自定义连接。在原有基础上构建仍然比淘汰和替换后端更快，风险也更低。然而，点对点连接和新的基于网络的应用程序引入了更多的技术，如 Python、Ruby、Java 和 Javascript。银行的 IT 部门现在几乎完全专注于维护他们的传统环境和满足员工的需求。

如今，大型银行可能有数千个应用程序，其中一些可能有 1000 万行代码。即使很小的变化也会导致稳定性问题和停机。如果一个应用程序宕机，一家银行每天可能会损失数百万甚至数十亿美元。这使得测试变得极其重要。但是遗留环境的复杂性转化为更慢的开发周期。项目不仅需要了解遗留技术的专家，而且通常需要大量时间来建立复杂的系统以匹配复杂的生产环境。如果一个新的应用程序进入了生产阶段，想要产生竞争优势往往为时已晚。

## 前进的道路是什么？

今天的消费者期待现代应用和服务，但他们没有从银行、贷款机构和投资者那里尽快看到它们。金融机构必须找到一种方法来满足客户随时随地访问其数据和服务的期望，同时维护其原有投资。

利用遗留系统加速开发以客户为中心的现代服务的一个方法是使用基于云的平台，基于开放技术，促进遗留系统与所有新应用和服务之间的通信。这种基于平台的方法使创新和满足包括安全性在内的其他要求成为可能，同时根据需要保留传统。

我们开始看到金融服务领域的平台革命。到 2019 年底，金融专家预测，25%的零售银行将与创业公司合作，取代传统和移动系统。

一个连接开发者和全球金融服务公司的基于开放标准的平台对于实现全球范围的协作和创新至关重要。因此，开发人员不必总是为单个孤岛开发专用的解决方案，而是可以首先检查并查看其他人是否开发了具有开放 API 的应用程序来解决他们的全部或部分挑战。

## **开发者有哪些机会？**

这是开发商参与为金融服务带来新想法和创新的理想时机。银行终于直面科技巨头带来的威胁，并需要对其提供的服务进行数字化转型。

银行越来越愿意开放和采用基于平台的方法，他们也开始认识到能够利用其他行业正在发生的所有 IT 创造力和创新的价值。重要的是，开发人员不再需要关于支持他们遗留系统的专有 API 和技术的专门知识。

研究表明，一些最佳解决方案的想法来自类似领域的人——这些领域互不相同，但在某些结构层面上是相同的。因此，从事基因组数据模型工作的开发人员可能能够帮助需要揭示数据模式的对冲基金经理。或者，零售开发人员可能会就如何管理交易处理提供新的观点。

在过去，如果一家银行想以某种方式发展他们的技术，他们需要与一家金融科技公司合作，而且有很多来回。这个过程太复杂了。这可能需要几个月的时间，很多次都没有成功。使用基于平台的方法，提供与一组标准的预构建和完全集成的开放 API 的连接，可以极大地优化软件开发环境，使应用程序的开发只需几天时间。

让开发人员能够在沙盒环境中与开放 API 进行交互，将允许他们在将数据引入应用程序时进行在线实验，并在安全的环境中测试输入和输出。使用低代码开发环境，他们可以通过几次点击创建 UX 和业务逻辑，并实时测试它们。在商店中发布这些应用程序有助于开发人员获得可见性并解决分发问题。最后，银行可以购买它们，并通过自动化交付在云中运行，由 CI/CD 管道在幕后提供支持。银行不需要担心供应任何额外的硬件，因为应用程序运行在云中，并且还支持混合场景，其中核心系统仍在本地。

平台生态系统是应用程序开发、部署和消费的未来。它为用户提供了如此的便利，以至于这是不可避免的。能够重用其他人开发的工具，而不是在每个项目中重新发明轮子，也将节省大量的时间。

我对当今开发者的建议？认真考虑你能给金融服务带来什么价值——银行和其他提供商需要你的支持！

— [费利克斯·格雷维](https://devops.com/author/felix-grevy/)