# 人工智能、机器学习如何帮助 DevOps

> 原文：<https://devops.com/how-artificial-intelligence-machine-learning-can-help-devops/>

人工智能(AI)和机器学习(ML)可以帮助 DevOps 中的人类摆脱专注于简单活动的状态。DevOps 的一个方面是自动化日常和可重复的操作，AI 和 ML 可以以更高的效率执行这些活动，以提高团队和业务的绩效。有一些算法可以执行许多操作和程序，允许 DevOps 中的那些人有效地执行他们的部分。这篇文章讨论了 DevOps 工程师如何使用 AI 和 ML 来为他们造福。

## 人工智能、机器学习推动 DevOps 进化

企业面临着满足客户不断变化的需求的巨大压力，许多企业采用 DevOps 来在一定程度上提高绩效。然而，由于涉及的复杂性，许多公司很难使用人工智能和 ML。要认识到 AI 和 DevOps 的任何好处，可能需要一种创造性的思维模式。

AI/ML 的采用曲线可能相对较慢。ServiceNow 为其报告“[全球观点](http://www.4-traders.com/SERVICENOW-INC-10912979/news/ServiceNow-CIOs-Cutting-Through-the-Hype-and-Delivering-Real-Value-from-Machine-Learning-Survey-S-25300353/)”调查的首席信息官中，只有 27%雇佣了拥有机器学习技能的员工。但事实是，DevOps 专家通过采用甚至是 AI 和 ML 最基本的功能，可能会有很多收获。同一项调查发现，大约 85%的 C 级高管认为，人工智能/人工智能可以在决策的准确性和快速性方面提供实质性的价值，这将提高公司的盈利能力。

由于分布式应用程序的复杂性，在 DevOps 环境中进行跟踪和组织需要付出努力，这使得团队很难管理和解决客户问题。在 AI 和 ML 进化之前，DevOps 团队成员可以花费数百个小时和大量资源来识别一艾字节信息中的一点。为了解决这些问题，DevOps 的未来是人工智能驱动的，有助于管理日常运营中的巨大数据和计算能力。人工智能有潜力成为 DevOps 中评估、计算和决策程序的主要工具。

## 艾对德沃普斯的影响

AI 可以改变 DevOps 团队开发、交付、部署和组织应用程序的方式，以提高 DevOps 的性能和执行业务运营。AI 可能通过三种常见方式影响 DevOps:

### 增强的数据可访问性

缺乏对数据的不受监管的可访问性是 DevOps 团队的一个关键问题，AI 可以通过从其正式存储中释放数据来解决这一问题——这是大数据实施所必需的。AI 可以从多个来源收集数据，并为可靠和稳健的评估做准备。

### 更高的实施效率

人工智能有助于自管理系统，这允许团队从基于规则的人类管理系统过渡。这有助于解决评估人类药物以提高疗效的复杂性。

### 有效利用资源

AI 提供了自动化日常和可重复任务所需的能力，这在某种程度上最小化了管理资源的复杂性。

## 公司如何应用 AI 和 ML 优化 DevOps？

组织可以应用 AI 和 ML 来大大优化他们的 DevOps 环境。首先，人工智能可以帮助管理复杂的数据管道，并创建可以将数据输入应用程序开发流程的模型。到 2020 年，预计人工智能和人工智能将率先实现数字化转型，超过物联网。

然而，为 DevOps 实施 AI 和 ML 也为各种规模的组织带来了许多挑战。为了从 AI 和 ML 技术中受益，需要定制的 DevOps 堆栈。

深度学习结构(FfDL)和模型资产交换(MAX)等开源项目可以降低公司的准入门槛，有助于实现机器学习，并使 DevOps 过程更加高效。

AI 和 ML 的应用可以通过优化 DevOps 运营，使 IT 运营更具响应性，从而为公司带来真正的投资回报。它们可以提高团队的效率和生产力，并在填补人类和大数据之间的差距方面发挥重要作用。

## 结论

一家希望自动化开发运维的公司必须决定是购买还是构建一个定制的 AI/ML 层。然而，第一步是建立一个强大的 DevOps 基础设施。一旦创建了基础，就可以应用 AI/ML 来提高效率。AI/ML 可以帮助 DevOps 团队专注于创造力和创新，消除运营生命周期中的低效，使团队能够管理数据的数量、速度和可变性。这反过来可以导致自动化的增强和 DevOps 团队效率的提高。

— [亚拉曼尼亚](https://devops.com/author/subramonian-sarma/)