# AWS 市场现已提供 PagerDuty

> 原文：<https://devops.com/pagerduty-now-available-on-aws-marketplace/>

*超过 2，600 名 AWS 客户正在使用 PagerDuty 管理云服务运行状况并实时响应事件*

**三藩市——2018 年 7 月 16 日——**数字运营管理的全球领导者 PagerDuty 今天宣布，扩大与亚马逊网络服务(AWS)的合作，现已在 [AWS Marketplace](https://aws.amazon.com/marketplace/pp/B07CM7TZFR) 上线。这使得 AWS 客户能够更加方便快捷地购买 PagerDuty 订阅。PagerDuty 的实时行动平台使 DevOps 和 ITOps 团队能够管理其云服务的运行状况，并采取行动应对任何事件，以及抓住任何机会。这使他们能够使用 DevOps 模型加速云迁移、提供高质量的用户体验、防止代价高昂的停机并提高工作效率和灵活性。

AWS Marketplace 上的所有 page duty 订阅购买都集成到客户的 AWS 帐户和账单中，客户可以使用 AWS 私人优惠，根据自己的需求定制 page duty 和其他条款的定价。加入 AWS Enterprise Contracts 的 AWS 客户还可以使用既定的、预先批准的企业许可条款购买 PagerDuty 订阅，从而简化采购流程。

亚马逊网络服务公司 AWS Marketplace 和服务目录业务开发总经理 Barry Russell 表示:“我们的客户希望像 PagerDuty 这样易于使用的 SaaS 解决方案来防止停机和数字中断，现在 PagerDuty 已经在 AWS Marketplace 上列出，他们可以以无缝、加速的方式实现快速事件响应。我们很高兴 PagerDuty 决定在 AWS Marketplace 上扩展他们的产品。”

借助 PagerDuty 的解决方案，AWS 客户可以获得其应用、服务和混合环境的全栈可见性，从而实时解决影响业务的问题。PagerDuty 的企业级事件管理解决方案使 DevOps 和 IT 运营团队能够根据机器学习和人类响应数据，自动动员响应者并协调理想的响应。随着企业继续将关键工作负载迁移到 AWS 以利用规模和灵活性，PagerDuty 也有助于云迁移项目快速推进。

FanDuel 基础设施高级总监史蒂夫·亨特表示:“将亚马逊 CloudWatch 与 PagerDuty 集成在一起确实让我们高枕无忧，因为我们总是能够将正确的信息提供给正确的人。“在数百万客户的关注下，问题可能会给我们带来沉重打击——将 PagerDuty 和 Amazon CloudWatch 结合在一起，对于我们让我们的员工在线尽快解决任何问题来说，具有不可估量的价值。亚马逊 CloudWatch 和 PagerDuty 在业余时间将支持与工程联系起来的重要性怎么强调都不为过。”

page duty 和 AWS 的最新合作建立在 page duty 对亚马逊 CloudWatch 的现有支持之上。AWS 客户目前使用来自 Amazon CloudWatch 和 PagerDuty 的监控信息，通过自动识别事件来最大限度地减少业务中断，使响应者能够快速有效地响应和解决问题。许多 AWS 客户还将 PagerDuty 与第三方监控和应用程序性能管理工具一起使用，将 PagerDuty 用作所有事件和事故的中心枢纽。

“我们很高兴能够扩大与 AWS 的合作，让 AWS 客户能够更容易地通过 page duty 改善他们的数字运营，”page duty 业务发展和企业战略高级副总裁 Jukka Alanen 说。“数以千计的 AWS 客户已经意识到了将 PagerDuty 与 AWS 结合使用的价值，使他们的 DevOps 和 ITOps 团队能够在一个地方收集所有相关信号，并在事件发生时实时处理。通过帮助运营团队利用自动化、敏捷性和灵活性，PagerDuty 提高了工作效率，节省了时间，并实现了平稳而自信的云迁移。”

PagerDuty 还获得了 AWS 合作伙伴网络(APN)的高级技术合作伙伴资格，并通过展示在帮助企业实现数字化转型承诺方面的成熟经验、技术熟练程度和成功，获得了 AWS DevOps 在监控、记录和性能方面的资格。

在 www.pagerduty.com/partners/amazon-aws/[AWS market place](https://aws.amazon.com/marketplace/pp/B07CM7TZFR)或了解更多关于 PagerDuty 与 AWS 合作的信息。