# 数字化转型战略？思考云

> 原文：<https://devops.com/digital-transformation-strategy-think-cloud/>

几年前，公司使用创新和数字化转型主要是为了让自己与众不同并保持竞争力。过去几年数字和云计算的迅猛发展已经改变了这种思维模式。

今天，组织必须不断创新，利用最新的技术来维持和保持业务。实施在线零售业务、在线银行和其他几种在线服务的企业不仅仅将这些渠道视为增加收入的另一种途径，他们已经意识到在线服务正迅速成为他们的主要收入渠道。根据 Forrester 的报告“数字业务的当务之急”仅三个月的数据分析显示，84%的美国银行客户使用网上银行进行交易，43%的客户使用手机进行这些活动。

组织正以极快的速度审查和分析他们的流程，以抓住数字化转型的机遇。重要的是要理解，为了实现数字化转型，公司可能需要完全重新设计其当前的流程，以利用物联网(IoT)、大数据分析和人工智能等技术，而不是在现有流程上东拼西凑以适应数字技术。对于高级 It 管理人员来说，将数字计划与他们的云战略结合起来考虑也很重要，而不是孤立地对待它们。毫无疑问，支持这些技术的规模、速度和大规模基础设施需求(如计算能力、存储和其他相关平台)最好由云提供。要问的问题是，“我们是要开发和托管支持数字化所需的基础设施，还是要利用云提供商提供的不断改进的强大基础设施和服务？”

计划大规模增长和转型的组织通常会在技术上进行大量投资，以支持创新理念。数字空间的进步有助于推动创新，但如果没有一个可靠的云战略和敏捷的开发流程，想法很可能只是纸上谈兵，将永远无法转化为提供价值的产品或解决方案。在今天的背景下，数字和云几乎是不可分割的，因为云上有强大的基础设施、服务和工具来支持数字计划。所有领先的云提供商都提供相互竞争的解决方案和服务，以帮助组织快速推进其数字化计划。

在我之前的一篇文章《云转型:如果不是现在，什么时候？“我谈到了组织在利用云实现业务转型时应该考虑的一些关键领域。我试图以类似的方式组织这篇文章，重点是云在支持人工智能、大数据和分析以及物联网等一些关键数字技术方面发挥的作用。这个想法是提供一个非常高层次的数字景观概述，以及领先的云提供商如何帮助企业实施他们的数字计划。

## **人工智能**

以计算机和通信设备的大规模生产为中心的数字革命在过去几十年中改变了企业的经营方式，导致了从产生产品和服务的新想法到创新产品设计再到改善客户体验的不断改进。目前，世界正在经历另一场甚至可能更强的革命浪潮。它是使用人工智能来执行复杂的认知任务，以以前高度复杂或极度资源密集型的方式解决业务问题。大多数组织处理的业务提案产生的价值较小到中等，并且需要大量的人工工作，例如审查大量的文档(如 RFP ),以了解需求并估计成本与回报，从而确定是否继续执行这些提案。人工智能被证明是处理目前由人类处理的这类案件的最佳替代方案，但所涉及的工作量对企业在没有人工智能的情况下继续工作的可行性提出了挑战。

人工智能系统试图模仿人脑，人脑使用模式来产生感知，并使用逻辑来驱动从理性角度分析情况的结构化方法。人工智能系统处理来自各种来源的大量数据，如传感器、在线应用程序、社交媒体的文本数据等。人工智能使用感知来处理数据，以分析模式，并结合机器学习来利用结构化评估方法和理性决策，不仅提取有意义的信息，还将这些信息汇集起来，以做出有价值的决策。

云在增强包含人工智能的应用程序的能力方面发挥着重要作用。几乎所有云业务的主要参与者都开发了人工智能服务，这些服务使用强大的认知引擎来处理结构化数据，如关系数据库和来自 NoSQL 数据库、传感器和其他技术的非结构化数据，这些数据被上传到云。这些认知引擎内置了强大的模式匹配算法和强大的逻辑组件，非常复杂。数据和计算能力是使这些引擎有效的两个最关键的要求。引擎可以更准确地预测更大的数据集。图像识别、视频分析、自然语言处理和语音识别等人工智能应用利用高度复杂的神经网络来利用机器学习，这些神经网络从大量数据中进行检测和预测。使用图形处理单元(GPU)的并行处理使这些数据处理和计算更快。在内部构建和实现这种强大的基于 GPU 的并行处理引擎将是一项非常昂贵和资源密集型的举措。云通过提供 API 来访问多种机器学习服务，如视频分析、语音识别、过程自动化、视觉检测和自然语言处理，从而解决了这个问题。在这些 API 的背后是复杂的基础设施，这些基础设施结合了基于 GPU 的计算引擎、神经网络和数据湖的集群的能力。

亚马逊的 AWS Marketplace 提供了几家主要软件供应商的机器学习和人工智能软件解决方案，以帮助 AWS 客户提高业务的效率和生产力。AWS 的人工智能解决方案提供了几种预先训练的服务，开发人员可以利用这些服务通过简单的 API 调用将智能添加到他们的应用程序中。Amazon Lex 提供了高级深度学习功能，聊天机器人可以结合自动语音识别和自然语言处理能力。类似地，AWS 提供 Amazon Polly 来构建应用程序，这些应用程序可以将文本转换为以自然的男性或女性声音传递的语音。与此同时，亚马逊 Rekognition 使用技术分析数十亿张图像，因此可以开发应用程序来搜索图像，检测和比较人脸，物体和场景。

谷歌云还提供竞争产品和服务来支持客户的人工智能计划。谷歌云自然语言提供了强大的机器学习模型，这些模型可以分析文本，以提供有意义的见解，例如通过社交媒体上的对话了解客户对产品的看法。谷歌提供云语音转文本服务，这项服务可以理解大约 120 种语言，并将音频转换为文本。类似地，云文本语音转换可以将文本转换为 30 种不同声音和几种语言的自然语音。谷歌还提供了一些产品，如 Cloud AutoML，这是一套机器学习产品，以及 Cloud Machine Learning (ML)，这是一种托管服务，开发人员和数据科学家可以利用它来建立强大的机器学习模型。

微软 Azure 提供基础设施、工具和服务来构建智能应用程序，这些智能应用程序的数据可以位于云中、内部或边缘设备上。通过 marketplace 可以获得一些产品和工具，Azure 提供了复杂的人工智能服务来集成工具，以开发智能商业应用程序。强大的聊天机器人可以通过集成 Azure Bot 服务、语言理解和外部系统(如 Office 365 和 Dynamics CRM)来开发，以简化和自动化常见活动。另一个例子是基于 Azure 的图像分类系统构建的装配线自动故障检测系统，该系统使用卷积神经网络来帮助改进对故障电子组件的识别。Azure 还提供 Visual Studio 代码工具来构建、测试和部署 AI 解决方案。Azure 面向物联网边缘的强大人工智能工具包使物联网设备能够通过预构建的深度学习模型在本地运行人工智能。最后但同样重要的是，Azure 的机器学习工作室有助于开发和管理预测分析解决方案。

## **大数据和分析**

随着互联网、云和社交媒体的发展，全球数据也呈指数级增长。根据最近五年大数据生成的统计数据，全球每天平均创建的数据量约为 2.3 万亿千兆字节。当数据的性质更加结构化和组织化时，公司依赖数据仓库和 BI 应用程序来帮助做出重要的数据驱动的业务决策。传统的数据仓库是基于可以使用 SQL 查询的关系数据库构建的；可以通过 ETL 作业从一个或多个数据源提取、转换和加载数据，这些作业一天要运行几次。在处理和修改来自多个不同来源(如社交媒体、物联网、公共网络和关系数据库)的连续实时数据流时，这种整体方法已被证明是无效的。大数据分析有助于检查大型结构化和非结构化数据集，通过提供数据挖掘、预测性分析和预测方面的见解和知识，已成为企业做出关键业务决策的主要推动因素。随着大数据处理的发展，数据湖的概念应运而生。数据湖是一个集中式存储库，它允许按原样存储结构化和非结构化数据，并支持使用各种工具和方法来回答业务问题。

云的垂直和水平扩展能力使其成为大数据托管和分析的理想平台。通过垂直扩展，可以根据应用程序的需要添加资源，从而增加服务器的容量。随着处理需求的增加，水平扩展允许扩展硬件。引领大数据革命的 Hadoop 被设计为一个分布式系统，因此它可以利用可伸缩性。并行处理是其设计的重要部分，以便系统可以处理几个独立的小任务，如服务数据存储和文件系统、处理流数据和串联处理查询。基于云的系统提供高带宽、海量内存和可扩展的处理能力，以帮助大数据应用程序提高流数据的实时处理和分析。对于运行大型工作负载和存储大量数据的应用程序来说，云无疑是一个显而易见的选择。云提供商提供高度可扩展的数据库服务，以及支持信息管理、商业智能和分析的工具和服务。

所有主要的云服务提供商都提供有竞争力的综合工具和方法，以您的业务所需的数量和速度处理大数据，同时有意识地降低相关运营成本。为了更快、更高效地将 Pb 级数据传输到云，AWS 提供了采用不同技术的解决方案，如网络多路复用、通过重复数据删除和压缩减少存储占用空间以及高级数据复制。AWS 提供包括亚马逊弹性计算云(EC2)和简单存储服务(S3)在内的服务，通过 AMS Marketplace 解决方案为您的数据湖以及您选择的数据库产品、ETL 和报告工具提供所需的弹性。同样，通过微软 Azure HDInsight，可以使用 Hadoop、Spark 和 Hive 等开源框架来开发解决方案，以分析流数据或历史数据。为了处理大量数据，HDInsight 为 ETL 和数据仓库提供了一系列经济高效的解决方案。Azure HDInsight 提供 Apache Hadoop、Apache Spark、R Server 和 Apache HBase 等特定集群类型，具备添加组件、实用程序和语言等集群定制能力。

## **物联网**

物联网的概念是将安全传感器、监控摄像头、智能手机、智能手表和其他可穿戴设备，甚至洗衣机、冰箱等家用电器连接起来，这些设备能够在没有直接人机交互的情况下通过网络进行通信和传输数据。这种技术上的突破不仅让个人和家庭能够更好地控制他们的家用系统和设备，也让拥有数据的组织能够更好地洞察商业利益的关键领域，为创新产品、解决方案和新的商业机会打开大门。

随着联网设备数量的不断增加，企业采用物联网的比率呈指数级增长。根据 Gartner 最近的研究，企业目前可能已经使用了多达 31 亿台物联网设备，到 2020 年，这一数字可能会上升到约 76 亿台。据[福布斯](https://www.forbes.com/sites/janakirammsv/2018/02/22/the-rise-of-artificial-intelligence-as-a-service-in-the-public-cloud/#14a8a62a198e)的一篇文章称，物联网将对所有行业产生影响，从制造到物流再到医疗保健。我们离世界上几乎所有东西都连接起来的日子不远了。物联网目前在优化生产、管理供应链、跟踪资产、做出财务决策和改善客户体验方面发挥着主导作用。健身行业的数字化转型令人瞩目。带有内置传感器的可穿戴设备可以不断收集身体活动的数据，如行驶距离、消耗的卡路里和睡眠模式，以便为持续的医疗保健提供详细的分析和见解。物联网应用程序旨在使用来自互联设备的数据，云中可用的复杂工具让您可以可视化、探索和构建复杂的分析。在使用多个设备的复杂物联网应用中，了解设备的状态并与利用这些设备的应用组件频繁通信非常重要。确保设备和应用程序之间的安全身份和访问也很重要。

与任何技术革命一样，物联网也有其相关的挑战。随着越来越多的设备连接到互联网，产生的数据量也是巨大的，这反过来给互联网带来了巨大的压力。因此，显然需要支持能够更有效地传输和存储这些数据的基础设施。由于连接的设备数量巨大，而且这一数量还在不断增加，因此有一种趋势是让这些“边缘”设备智能地执行某种程度的处理，然后将结果发送到服务器，而不是将大量数据发送到中央服务器来执行所有处理。例如，过去的监控摄像头会将所有视频发送到中央记录设备，而中央记录设备只会在检测到运动时进行记录。想象一下这样一个场景，数百个高清监控摄像头不断向中央服务器发送视频，这对网络造成的影响是无法想象的。还应注意，随着设备和服务器之间的物理距离增加，网络传输延迟也会增加。借助边缘计算，摄像机足够智能，可以感知运动，只有在检测到运动时，它们才会将视频发送到基于云的中央记录系统。这大大减少了通过网络传输的数据量，使其成为一个更高效的系统。云和物联网互为补充——互联设备产生大量数据，云提供存储、处理和分析数据的基础设施。有趣的是，物联网是大数据分析的重要数据源。

由谷歌云平台(GCP)合作伙伴构建的云物联网核心服务，通过提供必要的硬件、软件和解决方案，为设备提供连接。这些服务包括通过行业标准协议(包括 MQTT 和 HTTP)安全连接设备(通过身份和认证)。云物联网核心还允许通过维护设备的逻辑配置从云中远程控制设备。由于这种物联网服务是无服务器的，因此不需要预先安装软件，并且在需要时可以立即利用 GCP 的水平扩展。诸如 Dataflow、BigQuery、Bigtable 和 Data Studio 等一系列工具可用于帮助进行数据分析和洞察。

微软通过 Azure 物联网中心为物联网提供服务。Azure 物联网中心提供的功能包括确保与数十亿物联网设备的双向通信，建立特定于设备的访问控制，安全和可扩展的设备供应，以及云和边缘之间的集成，以跨设备分发智能。Azure IoT Edge 提供了优化边缘和云性能的功能，例如确保边缘设备和云之间的最低延迟。物联网边缘通过减少从边缘设备传输到云的数据量来帮助控制物联网成本。它利用 Azure Stream Analytics 等服务在边缘处理数据，并只传输云进一步分析所需的最少数据。

亚马逊提供了一系列服务，如 AWS 物联网核心、AWS 物联网设备管理、AWS 物联网分析和其他几项服务，以支持物联网计划。为了便于部署、编程和管理，亚马逊为小型边缘设备提供了 FreeRTOS 轻量级操作系统。AWS Greengrass 软件通过提供本地计算、安全消息传递和数据缓存，进一步增强了边缘设备的功能。AWS 物联网分析是一项完全托管的服务，提供了对物联网数据进行复杂分析所需的所有功能，以获得洞察力并构建机器学习用例。

## **把一切都考虑进去**

技术无疑是当今任何业务的主要驱动力，努力有效整合技术的公司最终会发现很难在市场中维持或做得很好。互联设备、社交媒体和大量各种形式的结构化和非结构化数据为进一步利用技术和转变业务铺平了道路。这种“数字化转型”，包括使用人工智能、大数据分析和物联网，正迅速成为组织创新和竞争力的关键要求。数字化为更好的分析和决策打开了大门，引领企业探索、分析和获得关于业务增长的新见解和想法。

随着云在服务、工具和安全性方面达到高度成熟，它已经成为数字技术的理想平台。所有领先的云提供商都拥有全面且具有竞争力的解决方案、工具和相关服务，能够为其客户解决最复杂的数字化转型计划。此外，云提供的基础设施的水平和垂直扩展使其非常适合数字技术要求的计算需求。

逃避或忽视数字革命对组织和个人来说都是灾难性的。人类和企业每天都在产生数万亿千兆字节的数据。不管我们是否已经意识到，数字正在改变我们的生活。对于组织来说，尽快参与进来并设计出与其云计划和战略相结合的数字战略非常重要。

— [斯里达尔·阿斯瓦特纳·拉亚南](https://devops.com/author/sridhar-asvathanarayanan/)