# 速度和安全性可以在大型机开发操作系统中共存

> 原文:[https://devo PS . com/speed-and-security-can-coexist-in-mainframe-devo PS/](https://devops.com/speed-and-security-can-coexist-in-mainframe-devops/)

DevOps 团队在日常工作中面临着一场持续的拉锯战，在快速部署高性能(快速、可靠)且安全的应用程序的需求之间寻求平衡。如果团队动作太快，一个被忽视的安全漏洞可能会进入生产环境。如果团队不够敏捷，不能识别出这些安全缺口，它会减慢整个开发过程，妨碍组织的敏捷性。

寻求这种关键平衡的需要导致了 DevSecOps 的兴起，或者通过自动化技术将安全性集成到 DevOps 最佳实践中。关于将大型机完全纳入 DevOps 的重要性，已经写了很多文章，使平台与现代软件开发的速度保持同步。但是大型机代码和大型机数据的安全性如何呢——将大型机并入 DevSecOps 凳子的第三条腿？

最近的一项调查发现，72%面向客户的应用程序完全或非常依赖于大型机处理，这意味着大量个人敏感信息通过大型机代码流入大型机数据存储库。大型机平台本身是地球上最安全的系统，这在很大程度上是由于其独特的功能和设计。IBM 新的普适加密是一项[突破性的开发，用于进一步增强大型机上的数据安全性](https://www-03.ibm.com/press/us/en/pressrelease/52805.wss)，使得静态数据(在传统的 VSAM 文件和数据库中)以及传输中的数据能够以每天 120 亿次交易的速度被加密，所有这些都不会影响系统的吞吐速度。

## 防弹主机安全

然而，如果不采取措施来确保大型机代码和数据像支持平台一样具有内在的防弹能力，高度个人化和敏感的数据可能会受到危害。哪些步骤可以帮助大型机用户实现快速大型机开发和卓越安全性这两个相互冲突的目标？

### 私有化测试数据

速度在 DevOps 的各个方面都至关重要，包括应用测试。大型机事务是现代应用程序的心脏，因此测试对于确保这些组件正常工作至关重要。许多组织[更喜欢在测试](https://resources.compuware.com/over-two-thirds-of-businesses-at-risk-of-falling-foul-of-new-eu-data-protection-laws-0)中使用实时的、基于大型机的生产数据，因为这提供了应用程序在“野外”如何工作的最真实的视图然而，在匆忙提取测试数据的过程中，许多组织陷入了草率的做法，包括未能掩饰这些数据，这将敏感的个人数据置于暴露的风险之中。需要遵守欧盟全球数据保护法规(GDPR)的公司面临着另一个风险—不合规，因为他们可能会将客户数据用于最初购买目的之外的目的(应用程序测试)。

大型机用户可以继续在应用程序测试中使用真实的生产数据，但他们需要采取特殊的步骤，例如使用伪机制，这需要随机打乱数据库中的某些值(例如姓名)，以便将真实的客户姓名与其他个人身份信息(如地址或信用卡信息)分离开来。使个人客户与他们的个人身份信息之间的关联变得相当困难，是为测试中使用的生产数据实现更高级别的信息安全的一种方法。创建私有的应用程序测试数据集必须是一个可重复的、自动化的过程，允许测试人员快速访问他们需要的测试数据，以加速测试过程。

### 认证用户审计、用户角色管理

DevOps 概念需要更频繁的代码更改，这自然会导致更多的测试以及更多的开发人员和测试人员访问数据和应用程序。不幸的是，越来越多的团队成员都以更快的速度工作，有时会导致粗心大意和意外的安全风险。现在有一些技术可以让组织确切地看到认证用户做了什么，访问了什么数据。有些人可能会认为这是一种近乎“老大哥”式的行为，但事实是，随着如此多的敏感数据继续驻留在主机上以及不断增长的法规遵从性要求(例如，GDPR)，这种监控对于保护企业和员工都至关重要，因为大多数员工都没有恶意。

然而，用户审计有一个重要的先决条件，那就是更好地管理用户角色。“最低特权”是一种长期以来的安全最佳实践，它将用户的访问权限限制在他们工作绝对需要的资源上。面临的挑战是，当员工改变角色时，他们通常不会从以前的角色定义和特权访问点中删除，而只是获得新的角色定义和特权访问点。由于他们可能不再需要旧的凭据集，这违反了最低特权概念，并代表了审计可能无法修复的重大安全威胁。审计的好处——在不损害安全性的情况下促进更快的测试和整体开发——取决于强大的用户角色管理。

### 自动化推出/回滚

自动化部署使得将代码发布到产品中的过程更快、更有效。大型机专家数量的减少意味着，在许多情况下，工作负载排队等待可用资源的时间要比实际实施的时间长得多。不再需要开发人员手动将新的更新推入生产环境，这是加速大型机 cog 的一个主要好处。但是，必须内置审批层和审计功能，以确保代码安全性已经过测试和验证，并且可以快速准确地追溯任何潜在问题的来源。在安全缺陷进入生产环境的情况下，自动回滚功能也至关重要，它使开发人员能够立即回滚到软件的先前版本，直到缺陷被修复。

近年来，在开发运维大型机方面已经取得了很大进展，几个例子可以证明这一点。但是考虑到敏感的个人数据经常贯穿并驻留在大型机代码和数据中，范围必须扩展到 DevSecOps，这里描述的步骤代表了实现这一目标的可靠的初始计划。做到这一点的组织将从高度敏捷、安全的大型机环境中获得最大收益，为其数字化转型计划提供无与伦比的可扩展性和可靠性。

约翰·克罗斯诺