# 为什么没有实验就无法实现数字化转型

> 原文:[https://devo PS . com/why-the-digital-transformation-can-happen-without experiments/](https://devops.com/why-the-digital-transformation-cant-happen-without-experimentation/)

一家公司成功实现数字化转型的一个明确标志是，它何时能够利用数据来优化企业内部的每个领域。正如 Forrester 所言，公司要实现数字投资的投资回报(ROI)，“数字投资的收益需要与特定价值链阶段的业务需求保持一致。”一直以来，数据驱动的洞察力需要与可衡量的收益和现实世界的业务关键绩效指标(KPI)相联系。

然而，事实是，以数据为中心的原则在业务的某些领域比在其他领域更容易应用。这种风气无疑已经在开发世界中扎根——其整个文化围绕着开发运维、持续交付(CD)、持续集成(CI)以及相关的敏捷方法，这些方法强调持续的、数据驱动的实验以及对计划的频繁重新评估和调整。

不幸的是，一旦事情进展到生产和客户展示阶段，太多的公司放弃了创新思维。这样做，他们无法将数字投资的投资回报率更充分地分散到整个组织中。换句话说，他们未能实现真正的数字化转型。

真正的数字化转型要求企业在整个价值链中应用更强大、更敏捷的产品调整方法。没有什么比拥抱“全栈实验”来实现基于数据的产品开发和测试的商业价值更重要的了。

## **A/B 测试的限制**

尤其是在这个时代，客户体验是大多数行业价值主张的核心，对我们如何将产品和服务推向市场以及我们的客户如何使用和感受这些产品和服务进行微调的能力是至关重要的，尤其是在寻求真正的数字化转型的过程中。

不幸的是，无论开发阶段最初可能多么敏捷和数据驱动，我们都会失去可见性、洞察力，最重要的是，每当我们无法将这些相同的价值观注入到生产、QA 和分析客户实际使用他们所购买产品的后续阶段时，我们就会失去收入。

也许这方面最大的标志是营销团队对基础 A/B 测试信号的过度依赖。

在整个行业范围内，A/B 测试是最常见的实验方法，但它远非理想。A/B 测试通常由营销团队用来测试用户界面级别的前端更改。它的功效有限，因为它没有考虑到更深层次的统计细微差别和跨应用程序堆栈产生的影响，例如，交换代码以向一小部分用户推出全新的功能，并跨业务和系统指标测量单个部署的结果。

更糟糕的是，狭隘的 A/B 测试范围会带来虚假的安全感。任何结果都很容易被误解为唯一可能的改进。这就留下了无数的其他变量和投资回报率的机会。如果柏拉图我们如何知道它是否值得建造？

## **更好的方法**

虽然 A/B 测试仍然适用于一些有限的用途，但领先的公司正在学习将查询扩展到他们应用程序的“整个堆栈”。全栈实验在范围、目的和对业务的潜在影响方面不同于传统的 A/B 测试。它不仅检查用户界面，还检查执行逻辑、技术服务、API 和数据基础设施。这促进了市场驱动的方法，为决策带来了更多的洞察力和更少的猜测。

明确地说，全栈实验不会优化产品或功能的一部分；它是关于围绕实验优化*过程*，并允许开发更直接地支持和通知业务的发展。通过这种方式，全栈实验有助于从组织对敏捷、DevOps 和 CI/CD 的使用中获得更深层次的价值，因此我们可以获得对客户实际使用产品或功能的关键见解。更重要的是，它测量每个发布对重要的关键业务度量的影响——这可能与开发人员的意图完全不同。

全栈实验释放了整个数据生态系统的价值。它包括参与产品或应用开发的关键利益相关者之间的协作，从工程师到产品经理，而不是主要的营销人员。你可以用全栈实验来回答更深层次的问题，测试更深层次的假设。例如，增加在照片中标记朋友的功能会增加他们将来发布照片的可能性吗？这会导致每个用户更多的会话吗？最终会影响每个用户产生的广告收入吗？

## **向更多公司提供数字化转型**

全栈实验的好处在拥有内部构建和管理资源的组织中是众所周知的。例如，微软、Etsy 和网飞从多个角度测试所有东西，有时一天要对一个功能进行 50 次甚至更多的测试。这些公司拥有强大的仪器来捕捉和分析大量的变量和指标，包括那些可能未曾预料到的变量和指标。这使有价值的见解浮出水面，很快被发现并加以利用。

幸运的是，现代软件即服务(SaaS)解决方案越来越多地让公司不必创建自己的内部定制系统来获得全栈实验的好处。现在已经有了统一的平台，可以帮助工程和产品团队加快产品交付的速度，并做出数据驱动的决策，而无需投入宝贵的开发资源来自行构建工具。至关重要的是，这些平台具有强大的功能标记和广泛的实验能力，允许测试顺利进入生产并向客户推出——通过战略性和增量测试来检查和调整整个应用生态系统中的逻辑、API、UX 或其他元素。

在战术层面上，这些新平台让更多公司的实验过程变得更简单、更容易。但更重要的是，这些全栈实验的新选项有效地消除了实现真正数字化转型过程中存在的摩擦，让更多公司彻底改变了他们的业务方式。

— [卡维塔·玛利亚潘](https://devops.com/author/kavitha-mariappan/)