# 重塑人才获取，DevOps 风格:成为“目标公司”的 7 种方法

> 原文:[https://devo PS . com/reinventing-talent-acquisition-devo PS-style-7-ways-to-be-a-destination-company/](https://devops.com/reinventing-talent-acquisition-devops-style-7-ways-to-become-a-destination-company/)

正如优秀的鼓手可以挑选乐队一样，顶尖的云原生开发者和项目经理也可以对他们的雇主挑挑拣拣。他们是这个行业的摇滚明星，他们知道这一点。如果你不是亚马逊、脸书或谷歌那样的“目标公司”，你如何吸引顶尖人才为你工作？如果有人向你求爱，你会看重哪些信息？

我们一直在问自己同样的问题，在这篇文章中，我们将分享一个对我们有用的方法。在今天的“卖方市场”中，你的公司可以通过将 DevOps 思维应用到你招聘、雇佣、加入和保留人才的方式中，成为一个更有目的的公司。

## 从想象结束状态开始

DevOps 团队预先定义成功标准，以便每个人都有相同的目标。对于成为一家目标公司来说，知道开始时的最终状态同样重要。因此，首先想象一下，如果你的人才获取机构是世界上最好的，它会是什么样子。(即使你没有达到我们的目标，你仍然会比以前更好。)

为了帮助你列出清单，这里有一些我们的想法:

*   知道在哪里可以找到具有合适技能或合适资质的人。
*   从第一次接触开始，为候选人创造类似礼宾的体验。这个想法是为了让他们感到受欢迎，受到重视，并参与进来。这篇文章后面会有更多的介绍。
*   第一次接触后两周内发出要约。有才华的人不会待很久。迅速的报价会给你带来招聘优势，并向对方传达你重视他们的信息。
*   培养一种文化，让新员工容易融入他们的新团队，采用 DevOps 的工作方式，感受到与公司的大局相联系，并希望留下来。

## 创造礼宾般的招聘体验

关键是让招聘过程的每一步都充满热情，让优秀的候选人为你工作，而不是他们的其他追求者。就像你开发软件一样，关注体验。例如，由于一些工程师不喜欢以“告诉我一个时间……”开始的社交面试和问题，所以不要这样做。相反，在候选人将要从事的工作上测试他们。让开发人员编码，这样你就可以衡量他们的速度、能力和对用户的同情心。让产品经理设计一个你用模糊的术语描述过的产品。评估他们的表现如何:

*   从涉众和用户那里提取需求。
*   为应用程序创建一个屏幕流——一个移情的好例子。
*   从高层次上描述架构，这样您就可以判断他们是否理解什么是可行的。这个描述不需要很专业。
*   提出反映逻辑构建-测量-学习周期的发布里程碑(最少可行产品)。例如，MVP 1 可能不包括登录。

根据我们的经验，考生要么喜欢这个过程，要么讨厌这个过程。在后一种情况下，我们有一个很好的线索，他们不会有太多的乐趣与我们合作。

不要只看技能。技术发展很快，所以一个能找到正确道路的候选人可能比一个懂流行编程语言的人更有价值。我们关注的是那些能够空降到一个情境中，迅速融入情境并找出正确的下一步行动的候选人。这需要速度、能力和同情心的结合。

如何评估一个人是否有同理心？好问题。我们的观点是，如果他们同情他们的队友，他们很可能也会同情我们的最终用户。

## **安排结对日**

结对日是候选人体验你如何工作的绝佳方式。我们是这样做的:候选人加入我们的晨会，并选择一个团队。在一天的过程中，候选人与其他工程师配对，以交付真正的客户价值(来自积压的故事)。这让团队成员有机会评估候选人在实际工作环境中的技能和工作风格，并观察候选人是否喜欢这份工作。同时，候选人可以亲身体验团队文化。

结对日之后，我们立即召开一个简短的会议来决定接下来的步骤。通常我们会进行一次罗马式投票:是，我们现在就雇佣这个候选人，或者不是，不是一个很合适的人选。我们正在寻找能够提高团队整体水平的个人。摇滚明星。如果团队愿意为一个候选人奋斗，这是一个很好的迹象，表明这个人是一个很好的人选，也是一个标杆。

## 招聘:从数字中学习

最初广撒网，包括人才渠道，如科技聚会、大学拓展和实习。记住你是在和真实的人联系，目标是建立关系。虚假广告和大众营销策略发出了错误的信号。我们已经看到举办见面会的良好效果——这是一个开始非正式谈话的好方法，你和候选人可以从中了解彼此。

要确定最佳人才来源，请衡量:

*   提交的简历
*   进入第二轮(测试)的申请人百分比
*   参加了为期两天的面试的候选人的百分比
*   获得聘用的配对日面试的百分比
*   接受的报价

关于全栈开发人员的一个注意事项:找到他们很难。这同样适用于可以在 DevOps 团队中工作的产品经理。我们知道我们必须亲吻许多青蛙才能找到这些独角兽(原谅这个混合的比喻)。为了增加我们发现稀有人才的机会，我们衡量我们的招聘活动，并在每一步进行 A/B 测试——从职位描述到人才来源。例如，我们的数据显示，在一些城市，聚会比招聘会效果更好；在其他城市，情况正好相反。

当数据告诉我们一个招聘活动在一个特定的市场不起作用时，我们会尝试其他的方法。这也借用了 DevOps 的一句话:关注数据和用户需求，而不是执着于什么可行什么不可行的主观意见。与您的 DevOps 团队公开分享所有关于采购和入职的数据，以获得他们的意见。目标是持续改进。

## 打破组织界限

创造一个吸引和吸纳人才的引擎需要打破组织壁垒。例如，在现场的采购人员和招聘人员需要一种清晰的方式来与进行技术面试的团队成员合作。

组织变革从来都不容易。我们正以同样的方式将代码投入生产。也就是说，我们将人们聚集到跨职能团队中，并要求他们朝着共同的目标一起工作。给每个人一个共同的目标可以避免互相指责。每个人都有动力去做对公司和候选人有利的事情，而不仅仅是他们的团队。获得对其他职能部门挑战的更多同情有助于团队成员提出更好的想法，创造世界级的招聘和入职体验。

跨职能团队应该包括技术招聘人员、高管招聘人员、负责会议的人员、负责入职的人员、技术筛选人员和其他参与面试流程的人员。对于 DevOps 来说，招聘和入职的目标是要快。这需要良好的沟通和透明度。

## **不要试图煮沸海洋:从小处着手**

一蹴而就地改变整个人才获取组织是不可行的。最好从几个团队开始，进行小型实验。当一个新流程提高了招聘或入职速度或增加了保留率时，在整个组织中推广它。当一个新流程失败时，做 DevOps 团队做的事情:快速失败，分享失败，这样每个人都可以从中吸取教训并不断改进。

小心选择合适的人来领导过渡。寻找思想开放、对当今组织如何运作有很好理解的人。如果你对 16 种性格感兴趣，那么你就在寻找探险家型的人——那些拥有“热情、敏捷的思维和独创性的自力更生的混合体”的人在我们看来，适合转型的人应该将它视为一项短期试验，因为转型应该有自己的生命，而不是成为少数人的宠物项目。

为引领转型的跨职能团队铺上红地毯。限制这些团队成员的其他工作:这需要成为他们的全部工作。庆祝每个团队的成功。我们的目标是让第一批团队为他们的同行树立 DevOps 式的人才获取模式，从而点燃整个公司的变革。

## **出价后不要停止**

考虑给新员工找一个伙伴，让他们快速融入团队。为了留住顶尖人才，要积极主动地提供新的机会和培训。正如我们在 Cognizant 所做的那样，开发一个跟踪终身项目任务的工具，将有助于您确定哪些人将受益于并欣赏这些机会。

采用我们描述的 DevOps 式的人才获取方式并不容易。它需要新的流程、跨职能团队、数据收集和分析以及透明的沟通。回报是:成为创造伟大软件的摇滚明星的更多目的地公司——并通过让他们感到被重视来赢得他们的忠诚。

*本文由[山姆·哈里森](https://devops.com/author/sam-harrison/)合著。*

— [布莱恩·罗奇](https://devops.com/author/brian-roche/)