# SDN/NFV DevOps:面向网络运营商的发布自动化

> 原文：<https://devops.com/sdn-nfv-devops-release-automation-for-network-operators/>

一股强大的力量正等待被释放。软件定义网络(SDN)和网络功能虚拟化(NFV)已经被[认为是电信和媒体领域令人兴奋的可能性](https://www.openstack.org/videos/austin-2016/achieving-devops-for-nfv-continuous-delivery-on-openstack-verizon-case-study)。领先的提供商，如 Verizon Enterprise Solutions 和 My Republic，以及原始设备制造商，包括思科系统和爱立信，都推出了他们基于 SDN 的服务。

在不久的将来，网络中的所有物理设备无疑都将被 SDN/NFV 所取代。分析师预测，由于物联网(IoT)和智能家居智能设备的出现，网络上将增加数百万台设备，这就需要在网络层实现自动化发布和部署，以部署组件并升级南向网络组件和北向应用程序的补丁。到目前为止，应用层的发布和部署是成功的，但在不久的将来，网络管理员将面临管理需求激增的挑战，因为没有无缝的自动化解决方案来管理网络上的新设备。

在本文中，我们将了解各种实际场景，以构建一个业务案例来解决网络中的更大问题，包括减少整体配置时间、从故障中恢复的平均时间、数据包实现可用应用的往返时间或释放/重新利用网络资源的时间，这些都适用于所有边缘技术。该解决方案在于利用 DevOps 基于容器的解决方案和扩展的敏捷和 SDN/NFV 控制器引擎模块定制，以及产品或解决方案的非规定性方法。

这些技术是市场上的新猛兽，但 SDN 如何超越仅仅为电信和媒体公司省钱？它如何提供增强的沉浸式数字体验、降低客户流失率并创造新的收入来源？这就是 DevOps 介入的地方。

## **SDN 的开发运维方法**

随着移动、云和物联网创造未来应用，消费者需要强大的底层网络速度和可靠性。

SDN/NFV 的 DevOps 解决方案是网络运营商从物理网络无缝过渡到未来 SDN/NFV 网络的理想手段，可为用户提供不间断的数字体验，并实现高客户保留率。DevOps 实现了开发者和网络运营商之间的紧密协作，消除了将新软件和服务引入市场的许多麻烦。与系统开发生命周期类似，DevOps 的自动化发布和部署流程支持近乎实时的网络组件频繁和增量更新。

SDN/NFV 和 DevOps 之间的共生关系是一个梦想。软件定义和虚拟化的网络元素消除了配置和升级物理网络设备的麻烦。DevOps 增加了这种灵活性和可编程性，从而简化和缩短了实施周期，为自动化服务交付铺平了道路。反过来，SDN 和 NFV 创建了一个从中央位置管理的弹性网络环境，以便在网络上规划和快速部署新功能。

服务提供商可以大幅减少创建和供应这些网络服务所需的时间，从而获得显著的上市时间优势，帮助他们获得新客户并留住现有客户。在这个过程中，他们也可以实现更高的收入和成本节约。

## **创造客户体验的新维度**

技术支持已经从电话转移到视频，但不久之后，一个集中的监控系统将能够自动检测和自我修复所有与网络上的虚拟资产相关的问题。这将为客户提供更持续的体验。例如，如果出现任何意外的服务中断，电视频道提供商的人工智能系统将能够录制直播节目，并向观众播放那些中断的时段。

对于电视频道运营商和电信公司来说，部署独立于供应商的可靠 SDN 是一种观望的局面。用软件支持的虚拟设备替换他们的物理设备(包括传统的路由器和交换机)将降低印刷电路板(PCB)替换成本和其他相关的维护费用。随着可靠的网络带宽对提高频道的电视收视率(TRP)变得越来越重要，电信运营商和电视频道运营商正在融合。

数字运营商将目光投向电视和电信之外，预计数以百万计的智能家用电器(如安全系统、微波炉、冰箱和温度控制设备)将由来自任何远程位置的用户通过网络进行控制。网络管理员希望对任何 SDN/NFV 设备应用补丁和升级，并主动修复任何网络相关问题，而不打扰他们的客户。消费者可能使用移动设备从联网的汽车上控制这些家用电器，因此他们可能无法实际读取发光和闪烁的灯，或者重置不可识别、难以访问的传统调制解调器和路由器。人们期望网络提供商管理数百万台设备并提供不间断的服务，因此在技术变革的帮助下，这种模式转变已经变得势在必行，不仅可以减少服务台的呼叫量，还可以留住客户并获得新客户。

## **面向未来的技术转移**

重要的是要认识到电信运营商和电视频道运营商不再仅仅局限于通信和娱乐行业。随着他们的范围扩展到管理和控制其网络上的数百万个家用设备，通过网络上的自动化发布和部署流程来支持这些设备的面向未来的技术势在必行。

一些最新的 DevOps 零接触发布自动化(RA)解决方案可以将整体服务供应时间从几个月缩短到几个小时。范围不仅限于配置南向虚拟软件设备，还可能需要配置和管理北向 SDN/NFV 应用，以满足不断增长的市场需求。拥有一个基于图形用户界面(GUI)的网络管理编排仪表板，可以让现有管理员继续工作，而无需获得额外的专业技能来管理新的大型网络。

虽然发布自动化已经在应用层取得了成功，但是它还没有在网络层证明自己。对于 SDN/NFV，发布自动化只是一个引擎，可以安装到任何控制器中，以进行虚拟局域网供应、防火墙的虚拟管理和网络功能管理。由于将会从物理设备转移，因此迫切需要在这样的网络上自动发布和部署软件版本。

在 SDN 部署中采用 DevOps 战略需要从传统的“大实验室”验收测试思维模式转变为“此时此地”的实时网络日常增量变化。它要求工程师们在管理关键的网络-应用程序关系方面进行合作。可能需要咨询技能组合来评估传统系统所需的定制程度，并了解哪些技术解决方案可以部署 SDN、NFV 和 DevOps。

很明显，这个行业将经历范式转变，而这项技术只是在跨越鸿沟。早期采用者可以通过利用令人信服的价值主张来给自己增加优势。

— [拉梅什·甘万尼](https://devops.com/author/ramesh-ganapathy/)