# 作为代码的连接性:使网络安全对开发者友好

> 原文:[https://devo PS . com/connectivity-as-code-making-network-security-devo PS-friendly/](https://devops.com/connectivity-as-code-making-network-security-devops-friendly/)

DevOps 是关于敏捷性、快速、短的交付周期以及软件开发和应用的自动化。在虚拟化、云和软件定义的网络(SDN)等最新技术的支持下，启动新服务器、在公共或私有云中调配存储甚至启动整个环境只需几分钟甚至几秒钟。但是，如果新的应用程序、服务或环境需要改变网络连接或防火墙规则才能运行，那么交付速度往往会慢得像爬行一样。

在典型的 DevOps 场景中，开发人员创建 CI/CD 管道，包括运行构建流程和测试，以及完全自动地交付新应用，与此不同，提供新的网络连接通常是一个缓慢而费力的过程。应用程序开发人员需要手动打开一个变更请求，然后在继续开发运维流程之前，等待新连接流程的批准和实施。

## **应用开发安全断开**

作为其中的一部分，开发人员通常需要在这些更改请求中提供有关防火墙、区域、子网的信息以及与底层网络基础设施相关的其他信息，这些信息对于应用程序开发人员来说并不总是已知或清楚的。另一方面，负责实施变更的网络安全团队并不总能理解应用程序的要求和环境。这可能导致开发人员和网络安全人员之间的来回沟通，使整个过程变得非常漫长、容易出错、效率低下，并使两个团队都感到沮丧。

这里的挑战是建立必要的检查和平衡，以确保开发运维流程不会迅速引入安全问题，同时确保安全不会踩下刹车，降低组织的敏捷性。那么，如何实现这一点呢？

# **解决方案:代码连接**

答案是连接性即代码，这种方法不仅支持应用交付流程的自动化和敏捷性，还能持续弥合应用开发人员和网络安全团队之间的差距，即使在应用部署到生产中之后也是如此。

作为代码的连接创建了一个在两个世界之间转换的抽象层，使应用程序开发人员能够更好地控制他们的应用程序，同时帮助网络安全部门了解他们的日常任务对业务的影响，从而确保业务连续性。

## **建立连接要求**

在此方法的第一阶段，应用程序开发人员在一个简单的机器可读文本文件中描述应用程序连接性要求，列出代表这些要求的所有逻辑流程，包括针对不同应用程序环境(例如，测试、开发、生产等)的逻辑流程。).它以抽象流列表的形式呈现，通常包括源(发起连接的人)、目的地(接受连接的人)、服务和附加信息。

不需要知道服务器位于何处，也不需要知道底层网络拓扑是什么，例如它们之间是否有防火墙或云安全控制，甚至不需要知道它们的 IP 地址或子网。此外，也不需要知道连接是否已经可用，因为其他应用程序也需要连接。

## **连接阶段**

一旦创建了这个列表，DevOps 过程中的一个新阶段——连接阶段——将自动处理事情，而不需要应用程序开发人员的进一步参与。连接阶段是进行实际连接配置和验证的阶段，利用网络安全策略管理(NSPM)解决方案自动执行网络连接配置，作为开发运维流程的一部分，就像开发运维管道中的任何其他配置或配置步骤一样。

NSPM 解决方案将在自动检查连接要求是否已更改之前读取该文件。如果没有进行任何更改，该解决方案将验证所需的连接仍然存在，并且应用程序将正常工作。这为应用程序开发人员提供了保证，即必要的连接已经就绪，并且在进入生产时不会出现与连接相关的故障。

## **自动化连接变化**

如果连接要求发生变化，NSPM 解决方案将使用连接文件来提供所需的连接，同时保留它以供将来参考，以便在将来网络体系结构发生变化或应用程序或服务器迁移时，应用程序的连接保持不变。

如果一个或多个所需的流当前被阻止，则触发安全策略更改请求过程。通过这一过程，NSPM 将验证新流量是否符合组织预先批准的安全策略以及安全最佳实践和行业法规，然后在几分钟内自动地直接在网络上的不同安全设备上设计和实施所需的更改。

然而，如果变更请求不合规，它将被升级以供批准，并且一旦被批准，它将被自动实施，从而节省了开发人员手动打开带外变更请求的需要。

此外，每当开发新版本的应用程序时，开发人员都会更新连接需求列表，连接阶段将确保提供新的流。连接阶段完成后，开发运维流程可以安全地进入下一阶段。

# **代码连接的好处**

在 DevOps 流程中引入代码连接方法有一系列好处。其中包括:

*   **无缝管理网络连接:**这使得开发运维流程更快、更灵活，并实现无问题的应用交付，而不是需要单独手动处理的外部带外问题。
*   **持续合规性和可审计性:**在整个应用交付过程中，组织将完全遵守所有相关的指导原则，同时出于审计目的，所有变更都将被完整记录。
*   **业务连续性:**应用程序连接性要求已明确记录并保持最新，即使在网络、基础设施或架构发生变化时，也能确保业务中断最小。

最终，作为代码的连接性在整个应用生命周期(从规划和开发到部署、生产和退役)中弥合了应用开发人员和网络安全之间的鸿沟。它确保开发人员和安全团队都得到他们想要的:开发团队不必担心安全会减慢他们的速度，并且安全团队知道风险和合规性检查已经内置于持续交付过程中，并具有完整的变更审计跟踪。通过将网络连接融入开发运维流程，组织可以确保快速交付，而不会对安全性或合规性造成任何影响。

安娜·库什内尔