# HarperDB 为边缘计算带来了地理数据分析和存储优化

> 原文：<https://devops.com/harperdb-brings-geographical-data-analysis-and-storage-optimization-to-edge-computing/>

*新功能增强了物联网计划的利用率和分析，而存储占用空间没有增加*

**科罗拉多州丹佛市 2018 年 7 月 10 日**–企业级数据库公司 HarperDB 今天宣布了 HarperDB 的新功能，这些功能允许实时地理分析、边缘设备的存储优化以及运行海量数据分析的能力。因此，处理复杂物联网项目的公司可以在不增加存储或硬件成本的情况下实现真正的智能优势。

“在物联网项目中，许多边缘设备的存储硬件有限，数据仅在很短的时间内有价值。HarperDB 首席产品官 Zach Fowler 表示:“由于能够在云中复制和存储数据，用户可以优化他们的设备上存储，以获得最具影响力的分析。“我们必须不断改进 HarperDB 解决方案，以满足行业需求，这一点非常重要。凭借增强的地理分析和在后台并发运行大型数据集的能力，我们的客户拥有了可以利用来取得成功的竞争优势。”

新功能包括:

**地理数据分析:** HarperDB 的动态模式允许直接从边缘实时对不断发展的物联网数据进行地理分析和反应。随着更多物联网传感器的部署，数据分析的复杂性将大幅增加。有了这一新功能，公司现在可以通过智能解析 HTAP 数据库中的地理数据来获得深度分析，并消除对多个数据库产品的需求，从而降低复杂性。

利用 GEOJSON 的行业标准，用户可以开箱即用地集成 MapBox、Google Maps 和许多其他 GIS 应用程序。传统上，地理数据将在 GIS 或空间数据库中进行分析。借助 HarperDB，公司现在可以将应用程序、数据仓库和空间分析的工作负载整合到一个产品中。

“对于公司来说，在处理数据时，能够立即识别系统需要实时关注的地方，或者了解数据的发展趋势，这在物联网中尤为重要。HarperDB 的首席技术官 Kyle Bernhardy 表示:“借助 HarperDB 的地理分析功能，用户能够通过深入了解特定位置、区域或其整个拓扑结构，可视化并理解现实世界中发生的数据。

**生存时间:**这项新功能使公司能够在物联网设备上运行 HarperDB 的全部功能。开发人员现在可以更好地决定哪些数据需要存储在边缘上，而不会产生更多的存储或硬件成本。借助生存时间自动过期数据，用户可以在边缘存储最重要的信息，同时保留对云中所有历史数据的完全访问权。

**工作:**迁移到 HarperDB 的数据科学家和开发人员可以执行大型操作，并扩展从平面文件、备份和恢复接收数据的能力。此外，借助作业功能，用户现在可以运行大量及时的数据集，以确保运营的透明度和连续性。

“我们看到物联网设备在几乎每个行业的部署都在快速增长，从石油和天然气、物流、军事防御、电信、农业等等。随着这些组织继续扩展其物联网和边缘计算战略，他们需要构建一个数据库来处理他们产生的大量数据，”HarperDB 首席技术官 Kyle Bernhardy 说。“这些功能的增加允许任何领域的数据科学家和开发人员将现有数据迁移到 HarperDB 平台，同时在较小的硬件空间上捕获和分析大型数据集。”

**可用性**

HarperDB 的社区版和企业版现在提供了新功能。社区版可以免费下载[这里](http://products.harperdb.io/download/beta)用于原型设计和构建较小规模的项目。对于那些寻求解决更大规模项目的人，HarperDB 提供了一个企业版，其中包括集群和分析驱动程序。企业版请通过 [【邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection#f48795989187b49c95868491869096da9d9b) 联系 HarperDB。

**关于 HarperDB**

HarperDB 的成立是为了提供一个简单的解决方案，任何技能水平的任何开发人员都可以使用，而不会牺牲规模或性能。HarperDB 数据库解决方案正被用于物联网项目开发、应用程序开发和企业数据仓库。HarperDB 成立于 2017 年，总部位于丹佛，其创始团队在企业架构、软件集成、软件开发和软件销售领域工作了多年。

**媒体联系信息**

Caitlyn Shaughnessy, Barokas PR

[【邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection#da92bba8aabfa89e989a98bba8b5b1bba9f4b9b5b7)

(440) 465-7360