# 生活在 DevOps 世界，第 2 部分

> 原文:[https://devops.com/living-in-a-devops-world-part-2/](https://devops.com/living-in-a-devops-world-part-2/)

本文的第一部分[关注了敏捷开发运维方法](https://devops.com/living-in-a-devops-world-part-1/)的一些幕后好处。在第二部分中，重点转向了一些其他的传统问题，一个良好执行的 DevOps 方法可以解决这些问题，以及这样做如何能够在更多的方面而不仅仅是从技术的角度给组织带来好处。

通过快速回顾，DevOps 诞生于精益和敏捷软件开发方法，当时很明显，虽然那些方法确实加速了开发过程，但是当压力来临时仍然会出现瓶颈，新代码必须转移到质量保证和生产环境中。

DevOps 的创建是为了更无缝地连接开发和运营流程，使代码迁移、测试和推广成为更高效的流程。为了实现这一目标，DevOps 方法必须找到导致运营延迟的一些问题的解决方案，并创建新的方法来组织、实施和持续优化运营流程。

## **生产过剩/加工过剩**

对于那些在开发和/或运营部门工作过一段时间的人来说，很快就会明白，有许多操作安全检查是用来保护生产环境的。虽然这一点至关重要，但很明显，围绕许多操作程序出现了一个“过度”问题，在许多情况下，这一问题在开发过程中表现出来。这包括生产过剩，从需求和/或运营的角度来看，当生产或要求超过需要时，以清除任意的运营流程障碍。

或者，过度处理，当开发和运营资源做的工作(与精益和敏捷所建议的仅仅是足够多的工作相反)比平稳地将代码和功能从开发转移到运营所需要的要多。这造成了时间、资源和预算的浪费，与遵循操作流程所获得的收益不相称。

## **运动和运输**

同样，DevOps 也试图解决运动和运输的操作问题。也就是说，交付新代码以满足代码迁移的操作需求所需的额外工作量。这种需求引起的摩擦减缓了开发过程的运动和势头。运输也是如此，或者说在测试、质量保证和生产等环境之间转移代码的困难。

在这两种情况下，开发和项目的动力都被牺牲了，结果往往是一系列的人为障碍，这些障碍早已变得不那么有效，甚至是业务流程中过时的部分。

## **校正和库存**

在大多数情况下，以上所有这些导致了预 DevOps 开发和操作方式的最终弊病。第一个是在时间紧迫的情况下需要进行的飞行中修正的数量，而生产的高峰正在到来。不幸的是，这伴随着最终的问题，即为了快速交付而牺牲好的代码，经常导致功能不足、系统中断，并最终失去市场机会和收入。

## **devo PS 成功的三大关键**

任何成功的 DevOps 实施都必须解决三个关键因素:文化、组织和工具。

### **文化**

将组织的价值观与开发运维流程联系起来至关重要。重视质量、及时性和组织目标的一致性是 DevOps 成功的第一步。这种文化价值观直接转化为 DevOps 组织。

向 DevOps 团队成员提供授权和责任有助于在团队中建立所有权，并从客户那里获得对组织其他部分的信任。它还有助于提供一个促进协作、团队合作和持续学习的物理环境。合作空间和协作工具如 Slack 是一个好的开始。参加外部会议来拓宽视野，并给团队带来新的想法通常是有益的。从那时起，可以分享想法和经验的午餐会议、频繁的实施后总结以磨练最佳实践，甚至几个部门聚在一起一天讨论 DevOps 实践的内部小型会议都是建立强大的 DevOps 文化的有效方式。

### **组织**

任何好的 DevOps 组织都是双面的；也就是说，它必须同时自上而下和自下而上地工作。

自顶向下的部分是从宏观层面“看到系统”的能力，允许从业务工作流的角度理解和洞察过程。这有助于确定当前流程中可以通过开发运维流程优化的难点和瓶颈。

一旦完成，自下而上的工作就开始了。识别诸如导致交付问题的代码部署环境中的不一致、消除手动和定制构建的部署过程以及隔离低效和编写不良的代码，直到可以重做或消除这些代码，这些都是优化时间、质量、资源和按计划部署生产系统的成功因素的一部分。同样重要的是，要持续审计当前的流程，着眼于消除那些不再需要或不再有用的流程，这些流程因为害怕“破坏我们不理解的东西”而被保留了下来如果没有人理解它，那么它就不应该出现在生产软件中。

### **自动化工具**

DevOps 成功的最后一个因素是拥有正确的工具集。

**沟通:**任何 DevOps 团队都需要能够在没有会议的情况下与其他团队成员快速、直接地沟通。为此，Slack(实时聊天)、Skype(视频聊天)和 Confluence(存储持久信息)等工具都是不错的选择。

**计划，监控&一致性:**对于团队的计划需求，像 Trello 这样可以提供看板功能的工具值得一看。对于任何系统整体健康状况的问题跟踪和监控，像吉拉和 NewRelic 这样的工具分别提供了一些很好的功能。同样，在 DevOps 世界中，一致性是至关重要的，并且使用自动化来确保所有系统在不同环境中按照期望进行配置是至关重要的最佳实践。为此，像 Ansible 这样的工具是值得回顾的。

**集成&部署:**对于开发中的系统的持续集成，以及作为一种使开发人员确定用于生产部署的中心构建是否按预期工作的反馈循环更紧密的方式，Jenkins 工具集可能是一个很好的选择。最后，如果要尽可能地简化部署过程，Docker 这样的工具是不错的选择，它可以处理为应用程序创建的包含所有依赖项的容器，降低部署到多个环境的复杂性。

所有这些都是为了创造一个文化、技术和物质环境，让 DevOps 能够成功、成长和繁荣。能够创建有效且高效的开发运维环境的组织也为自己创造了竞争优势。

戴夫·法里内利