# 可移植性:大多数应用程序都没有前途

> 原文:[https://devo PS . com/portability-shmort ability-most-applications-go-where/](https://devops.com/portability-shmortability-most-applications-are-going-nowhere/)

我非常支持将我们的超级应用程序部署到最有意义的地方。我一直都是。我们这些从事应用程序开发的人总是哀叹我们的应用程序在不同操作系统之间的可移植性不佳。事实上，回顾计算机的历史，你会发现总有这样或那样的障碍阻止便携性。

首先是字节顺序和指令集，我们已经在很大程度上克服了它们。国际化给我们所有人带来了一段时间的浩劫，我们克服了这一点。我们仍在与依赖于操作系统的东西(如窗口系统)进行激烈的斗争，但基于浏览器的应用程序也在很大程度上克服了这些问题。出于很多原因，Java 备受争议，但它确实提高了用它编写的应用程序的可移植性。也许并不像人们常说的那样“一次编写，随处运行”——文件位置之类的东西仍然是特定于操作系统的——但仍然比与运行它们的操作系统紧密相关的编译器更接近。虚拟化和容器在另一个维度上增强了可移植性，让开发人员可以将操作系统和应用程序放在一起。

我们已经克服了一大堆问题，先进的技术带来了更多的问题。现在我们要么选择移动目标，要么找到一个我们喜欢的工具，可以从一个单一的来源为完全不同的移动系统生成代码。DevOps 对这个过程真的没有帮助——尽管最终会有帮助。通过自动化构建过程，目标将在目标端可切换，这意味着我们的应用程序——给定一个可以多目标的工具——可以为当今酷孩子正在玩的任何移动平台构建，并且被认为是“入门成本”的应用程序可以在同一运行中生成。

到目前为止，一切顺利，对吧？我们发现问题，我们解决问题，DevOps 通过更广泛的输出选择帮助我们更快地解决问题…

然后我们点击数据。

各种领域的供应商都会乐意为您描绘一幅无关紧要的画面。确实如此。您的大量数据，无论位于何处，都像引力一样吸引着新应用程序的开发。也应该如此。

有些人会试图向您解释，在 API 时代，数据实际驻留在哪里并不重要:您可以获得它。

但这真的很重要，这不是乌托邦。即使您忽略了距离需要不间断使用数据的应用程序数英里之外的数据被延迟侵扰对性能的影响，如果数据能够得到保护，这些 API 也只是一个可行的选择。根据定义，API 是一个广告，无论它所面向的是什么数据/服务，都可以在这里找到。对于传统上属于数据中心应用程序的应用程序，可能会通过 API 暴露您的客户文件或其他关键数据，然后通过 IP 锁定对 API 的访问…

但是我们不再忽视延迟问题。如果一个应用程序需要的每一点数据都必须从旧金山(或东京，或北京，或伦敦，或其他任何地方)流到西雅图，然后调用应用程序才能做它需要做的事情，然后再发送到阿尔伯克基(或罗斯托夫，或马德里，或其他任何地方)，那么从定义上来说，延迟将比应用程序与数据坐在一起并在发送给用户之前必须通过 1GB(或 10GB)的服务器之间的连接传输的延迟更大。

这意味着大多数数据密集型应用，无论是敏捷还是开发运维，都不太可能迁移。在这个过程中有利害关系的供应商会向一两个客户炫耀他们说服他们做出这样的举动，告诉你它有多棒，但是性能数学和安全意识告诉你它只有在事情变得繁忙或者暴露的 API 被坏人用来清空用户数据时才是伟大的。

一些应用程序具有较小的数据集，可以使用应用程序移动数据。其他应用程序可以被设计为不关心数据在哪里。少数根本不需要数据库。将这些应用程序迁移到任何有意义的平台上。使它们的 CD 可重定目标。大多数严肃的业务应用程序过于依赖核心数据，无法归入这些类别。因此，它们不会移动，除非有人想出一种可行的方法，在平台之间安全快速地移动大量数据，并在必要时进行有效转换。

所以，这就是我们接下来需要看到的便携性。目前，我们有几乎可以在任何地方运行的容器和几乎可以在任何平台上工作的语言。我们需要能够缓解当前不可移植性/延迟限制的数据工具，并在需要的时候安全地在需要的地方获取数据。

不幸的是，我认为这不会很快发生。因此，要解决这个问题，“我们新应用的目标是什么？”必须从这个问题开始，“它需要的大部分数据在哪里？”至少现在是这样。

你们大多数人都知道这一点，因为你们正生活在其中。我只是觉得你可能需要一篇关于它的第三方文章。因为有一天，你会和一个没有过这种生活的人进行这样的对话。享受吧。

唐·麦克维蒂