# 英国:耐克对 DevOps 采取“只管做”的态度

> 原文：<https://devops.com/case-study-nike-applies-just-do-it-attitude-to-devops/>

耐克的 DevOps 转型对其文化和生产力产生了持久的影响，同时使该公司能够以前所未有的方式与客户联系。在伦敦举行的 2018 年 [DevOps 企业峰会](https://events.itrevolution.com/eur/) (DOES UK)上分享了它在 DevOps 道路上的旅程。

对于一家规模如此之大、在当前市场如此成功的公司来说，要实现信念的巨大飞跃并取得更大的成功，需要惊人的勇气、努力和协作。但那是耐克给你的:鞋子、服装或 devo PS——对公司来说没什么区别。从第一天起，耐克就践行了它的口号，“只管去做！”

想象一下:你是一家非技术型公司的高级 IT 员工，公司市值刚刚超过 1100 亿美元。突然，新任命的首席执行官发表了公司近年来最重要的声明，主要是说:“我们正在进入一个新的增长时代，我们希望将技术作为我们接近客户的主要方式。”很疯狂，是吧？

这是兰迪·莱昂斯的现实，他是耐克的一名老员工，对竞争和他手中的一生的机会有着极其强烈的兴趣。总部位于 EMEA 地区的 Lyons 与 Nike 全球首席财务官 Michelle Power 合作，他们的目标只有一个:通过数字平台，让顾客更接近全球 7000 家品牌商店中的产品。我们的目的是利用消费者在购物前查看手机的需求。规模是巨大的；可以说，比以前任何成功实现开发运维或敏捷转型的公司都要大。为了实现首席执行官马克·帕克(Mark Parker)预期的规模，彻底的文化转变是必要的。

幸运的是，这个不太可能的团队有着共同的座右铭，“文化早餐吃策略”，他们渴望挑战。首先，他们需要改变 IT 部门的自我定位。长期以来，未被充分利用的 IT 员工一直听到“技术帮助企业成功”的说法，而不是作为企业的一部分存在。Lyons 和 Power 非常重视跨职能 IT 团队的新角色，将其视为公司不可或缺的一部分，而不是有用的助手。他们采用了标签“#OneTeam”，这促进了技术团队与所有其他团队的互动和协调，并向所有为他们工作的人表明，他们完全投入并积极改变耐克的文化和结构层次。此外，他们试图从整体战略的角度指出每个人的工作所产生的影响。“我所从事的工作将如何影响公司的发展方向？”问题与“你还需要我做什么？”这是一个重大的变化——它提高了团队合作的整体动力，甚至显著提高了个人产量。

然而，转变才刚刚开始。Power 和 Lyons 很早就发现了他们试图改造的公司的一个根本缺陷:他们的员工觉得他们的工作没有得到回报。虽然一些公司可能很容易忽略这个问题，以处理“更大”的问题，但他们希望促进一种能够促进增长和速度的公司文化，除非他们的团队对他们的工作环境感到非常满意，否则这不会——或者不可能——发生。因此，Lyons 和 Power 决定实施一个他们认为会让所有人满意的简单改变，而不是耐克经常用来奖励和祝贺员工的年度颁奖仪式:他们在每周周五的员工会议结束时增加 15 分钟，大声喊出来每个在项目中表现超出预期的人。莱昂斯承认，一开始很尴尬。他还形容“挺美国的”(哈哈)！然而，这个简单的想法创造了一个完整的文化转变。突然，技术团队受到供应团队的表扬，而供应团队受到销售团队的表扬，销售团队受到技术团队的表扬。这种每周一次的对出色工作的确认变成了更多的出色工作！

最终，敏捷团队得到了足够的激励，并以如此高效的方式联合起来，以至于他们能够将五个独立的软件系统完全集成到一个单一成员的概要文件中:

1.  com(店内销售的全部产品)
2.  Nike 应用程序(提供更加个性化的体验)
3.  运动鞋(商店出售的鞋的集合)
4.  NRC(运行产品)
5.  NTC(用于培训产品)

这些软件产品非常有效地创造了品牌和产品之间的情感联系。最终，通过数字界面让顾客更接近产品的目标已经实现。实现这一目标的过程并不容易。有许多问题需要克服，许多事情发生了巨大的变化，从而允许一种更新、更有效的做事方式。然而，Lyons 指出，这一转变对他个人而言影响最大:在从事这个项目之前，他觉得自己似乎不能有效地既是团队领导者又是参与者。他可以很容易地接受命令，有时还会发出命令，但直到他与 Power 合作，他才学会不仅成为团队成员，而且成为团队中最好的成员。

DevOps 之旅对公司和相关人员来说都是一个转型过程。今天，“就这么做”对耐克来说不仅仅是一句口号，而是一种为企业增加价值和效率的方式。

这只是过去一周在今年英国 DevOps 企业峰会上众多精彩演讲之一。在接下来的日子里，我们将重点关注其他人。

— [兰登·希梅尔](https://devops.com/author/landonnshimel/)