# DevOps:使开发周期更加安全

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-making-development-cycle-more-secure/](https://devops.com/devops-making-development-cycle-more-secure/)

***安全 DevOps 的承诺可以通过动态授权*** 等安全技术实现

从根本上说，DevOps 与速度和敏捷性息息相关。客户期望公司以更快的速度交付和更新应用程序，企业必须采用现代技术来满足客户的期望。借助 DevOps，组织可以实施持续的开发和部署周期，从而获得众多好处。

借助 DevOps，组织不仅可以高速运行和发展应用程序，还可以通过自动化软件构建的所有步骤来避免为每个应用程序手动部署代码或配置更改，从而提高成本效益。

虽然速度和安全性不一定是敌人，但如果部署的安全性或访问控制技术与持续的部署流程不协调，DevOps 的全部承诺将无法实现。等到开发周期结束时再审查安全性会使组织暴露在安全问题面前，如果一开始就实现了安全控制，这些问题可能会更容易解决。对安全问题的晚发现也会减慢这个过程——这当然违背了 DevOps 的一些主要目标。为了充分发挥 DevOps 的潜力，组织必须确保安全控制(如外部化授权)从一开始就是安全流程不可或缺的一部分。

## **安全控制的重要性**

安全控制可以主动、一致地解决整个企业中不同的安全问题。持续集成/持续部署(CI/CD)周期是开发运维流程的关键部分；这意味着应用程序环境随时都有可能发生变化，而且可能非常频繁。随着生产环境的不断变化，确保安全控制成为这一过程的一部分至关重要，因此出现了术语“DevSecOps”

如果安全流程不是整体流程的一部分，那么您就有可能没有对每个新版本或新应用程序/API/微服务的安全控制进行适当审查或一致实施。然而，安全控制还必须符合 DevOps 方法，这意味着它们必须适合通过自动化简化的模型，以非常类似于现代应用程序的方式进行部署和管理。

遵循 DevOps 方法可以有不同的视角。我们在这里关注的是建议安全和身份服务应该以与您的应用程序代码相同的方式进行部署和管理。云原生功能、明确定义的接口、支持 REST 和 JSON 的接口以及容器化是使安全和身份服务看起来像业务应用程序和服务的一些特征。

## **集成正确的安全控制**

为了实现 DevOps 的全部优势，组织必须部署与持续部署/集成周期同步的安全或身份管理技术。如果身份和访问管理(IAM)系统不能以与您的 API 和微服务相同的方式进行部署和管理，那么它会使开发运维流程变得更加繁琐和低效。

要考虑的一种技术是基于属性的访问控制(ABAC)提供的外部化动态授权。使用动态授权，用户可以根据属性获得对资源的访问权限。然后，通过评估集中管理的规则和策略，在运行时动态确定授权。

使用动态授权，您可以像自动化代码更改一样自动化策略更改。此外，ABAC 服务本身可以像微服务一样进行管理，使其具有与您的应用微服务相同的灵活性、部署和自动化特征。最终，重新部署应用程序和安全组件的生命周期可以完全自动化。类似地，对策略的任何更改也可以是自动化过程的一部分。此外，您可以在高峰负载条件下自动激活额外的授权服务器，并在需要较少容量时删除它们。

使用自动化方法，您可以减轻开发人员的压力，因为他们不再需要将安全规则写入代码。此外，访问规则在应用、API、微服务和数据资源之间得到一致执行，从而降低了过度暴露于信息和安全漏洞的风险。这也意味着您的开发人员可以将时间花在业务功能上，而不用担心访问安全性。

动态授权等安全技术是开发运维流程的重要组成部分。通过将动态授权直接嵌入到开发周期中，组织可以自动解决整个企业中各种各样的安全问题，并确保持续安全的开发周期。

格里·格贝尔