# 无服务器计算:从 DevOps 到 NoOps

> 原文：<https://devops.com/serverless-computing-moving-from-devops-to-noops/>

随着无服务器计算开创了一个“NoOps”的新时代，取代了不合适的 DevOps 模式，开发人员欢欣鼓舞。

虽然有些组织在实现 DevOps 方面比其他组织做得更好，但几乎每个人都认为这是一个写在纸上比钉在现实上更容易的概念。集成开发和运营的想法很聪明，但是实现起来很麻烦。因此，替代选项在很大程度上受到各地开发人员的欢迎。

进入 NoOps 的新概念，这意味着在开发周期中不再考虑运营。并不是运营被忽视了；那将是一种鲁莽的倒退。相反，NoOps 意味着永远不必担心代码在哪里运行，因此，开发人员不必再考虑操作。

Gartner 无服务器分析师 Arun Chandrasekaran 在[博客文章](https://blogs.gartner.com/andrew-lerner/2017/07/21/serverless-is-not-networkless/)中解释道:“无服务器计算允许用户运行代码，而无需供应或管理任何底层系统或应用基础设施，并且它们可以自动扩展以支持增加或减少负载。

亚马逊在 2014 年的 re:Invent 大会上宣布 AWS Lambda 时，引发了人们对无服务器计算的兴趣。

Chandrasekaran 说:“我认为，无服务器计算的前身是云 IaaS，底层资源(服务器、存储和网络)的复杂性对用户来说是隐藏的，IaaS 提供了按需供应无限计算、存储和网络资源的灵活性。

## **无服务器:要不要使用服务器？这不是问题**

无服务器计算是开发人员的梦想，不仅因为不再需要担心代码在哪里运行，还因为不需要直接访问操作系统来管理代码。结果是:开发人员可以专注于编码——他们最擅长的事情！

如果不是因为“无服务器”这个完全混乱的术语，这句话对一些人来说会更容易理解。显然，任何需要计算的事情都涉及到服务器，所以说这个过程是无服务器的是毫无意义的。虽然这个词很不幸，几乎毫无意义，但这个概念是实实在在的，而且非常熟悉。

出于所有实际目的，无服务器只是云的另一个词，但有一点扭曲——定价基于应用程序消耗的实际资源量，而不是预先购买的容量单位。

## **在无服务器环境中使用 NoOps 部署代码**

此外，术语“无服务器代码”可以与传统风格(如微服务，例如松耦合/SOA)中部署的代码结合使用。或者，可以以完整应用程序的形式部署代码，编写这些应用程序时不需要配置服务器。

在无服务器环境中，作业是按需安排的，这意味着当数据进入并可用时。它可以实现自动化，以便在收到数据后立即运行作业。这意味着作业只有在数据存在时才运行，否则就处于闲置状态，无法消耗资源。

无服务器计算的规模经济也完全改变了。这是因为无服务器提供了将一些智能置于作业运行的时间和地点之后的能力，以便它们可以尽可能快速和经济地启动和关闭。

## **底线**

选择 NoOps，意味着在无服务器环境中工作，实际上是一种更智能地了解资源(硬件、软件和人员)如何被利用的选择。它是关于减少资源浪费和相关成本，同时使人才能够专注于编写创新代码。

没有哪个作业会坐在那里消耗资源并等待数据的到来。相反，作业会在您需要时按需运行，只需几毫秒，而且不会分散您对其他任务的注意力。

“NoOps 仍然需要连接，因此如果您还没有连接，请加强与云提供商的连接。Gartner 的分析师 Andrew Lerner 在他的文章中说:“你最终将不得不把缓慢的无服务器功能作为一个‘网络问题’来解决。”。

为了在无服务器计算中获得更多的优势，也许是为了弥补在网络故障排除中损失的时间，无论多小，都要尽可能地寻找和使用可重用的代码。支持快速使用可重用代码的拖放界面进一步解放了开发人员，因此他们可以缩短开发和测试周期。在现代连续发布周期中，时间经济是很重要的。NoOps 和可重用代码策略可以极大地改善您的时间和资源规模经济。

— [劳伦新娘](https://devops.com/author/laurent-bride/)