# 使数据库成为 DevOps 的关键

> 原文：<https://devops.com/making-the-database-key-to-devops/>

***这里有三个使用数据库进行开发运维的最佳实践***

当今的业务发展速度要求应用程序的开发和部署快速进行，并且要有频繁无误的发布。这就是为什么 DevOps 的采用正从亚马逊、脸书、谷歌和其他常见的嫌疑人渗透到每一家依靠技术来推动与用户沟通或销售的公司。

数据库现在也进入了考虑范围，因为当前端应用程序改变时，后端通常需要有一个改变来适应它。Redgate 的 2018 " [数据库开发运维状况调查](https://www.red-gate.com/solutions/database-devops/report-2018)"发现，超过三分之一(35%)的组织每天或每周多次部署数据库更改。

一些公司的工作速度甚至更快，在线旅游提供商 Skyscanner 等公司在首次推出数据库 DevOps 时，从每六周发布一次数据库变更变为每天 95 次，此后还增加了频率。

交付速度的加快是数据库开发运维的主要优势，28%的开发运维调查受访者认为这是最大的优势。但是，随着发布变得越来越频繁，出错的可能性也越来越大，同时在一个大型、复杂、快速变化的环境中找到准确原因的难度也越来越大。

# 数据库开发最佳实践

即使是最全面的测试，也可能出现问题。随着越来越多的开发人员跨应用程序和数据库工作，以及更大、更分散的团队，公司需要每个人都能够快速深入，以识别和修复问题。

实现这一点意味着通过关注三个关键领域来连接数据库和应用程序世界。

### **部署选择**

不同的开发人员和数据库管理员将使用特定的工具来部署数据库更改。这可能取决于他们的经验、技能，或者仅仅是他们对特定工作方式的偏好。

您需要能够允许这种选择，但是不影响跟踪问题的能力。因此，请确保您有一个监控工具，不仅可以查明何时何地进行了更改，还可以查明使用了哪个工具。通过提供问题的完整背景，这将有助于快速找到任何问题的根本原因。

### **单一视图**

数据是许多企业的命脉，现在公司的组织中有越来越多的数据库，通常分布在不同的位置。然而，不管您的 IT 环境有多复杂，也不管您的资产规模有多大，您都需要能够从一个位置监控数据库性能。这样，您可以很容易地识别问题，并准确地指出哪个数据库受到了影响。

无论数据库在哪里，无论从多远的地方监视它，监视也需要是实时的，以秒而不是分钟为单位进行更新，以确保您始终了解正在发生的事情的最新情况。这使您能够变得更加主动，发现发展趋势和问题，如死锁或阻塞进程，以免影响您的用户或整体性能。因此，在将数据库集成到 DevOps 流程中时，拥有一个单一的最新视图至关重要。

### **快速、可定制的警报**

对数据库和应用程序进行频繁、可靠、可重复的更改的能力是 DevOps 流程不可或缺的一部分，监控它们意味着不断地评估许多不同的参数。

很明显，不可能监视所有正在发生的事情，即使事件被浓缩到一个监控屏幕上。因此，请确保您能够轻松地为对您的业务非常重要的特定参数创建和定制警报，以免错过它们。这使您能够更好地理解 DevOps 流程，并确保您对潜在的复杂情况有早期警告，无论它们发生在哪里。

要使数据库成为 DevOps 不可或缺的一部分，组织需要一个完整的、可互操作的整个资产视图，以便他们可以跟踪问题、监控流程并在问题影响用户之前发现问题。这个视图应该同样适用于整个 DevOps 团队，包括开发人员，这样他们就可以立即看到他们最新的变更所产生的影响，并采取适当的措施来修复任何重大的变更，而这一切仍然记忆犹新。

只有这样，数据库才能在 DevOps 流程中占据关键位置，消除瓶颈并加快开发速度，以满足快速变化的业务需求。

— [马特·希尔伯特](https://devops.com/author/matt-hilbert/)