# 实践中的敏捷服务管理

> 原文:[https://devops.com/agile-service-management-in-practice/](https://devops.com/agile-service-management-in-practice/)

事实证明敏捷和服务管理可以很好地结合在一起。但是，如何将敏捷哲学转化为工作中的实际变化呢？关于这个话题有很多东西要学。

# 敏捷服务管理:清单

以下是几个关于如何使您的服务管理更加敏捷的实例:

### **确保你所做的一切都为顾客增值**

IT 部门通常将大量工作放在对客户没有什么实际价值的任务上。例如，我的一位同事最近访问了一个组织，该组织的 IT 部门为其提供的一款新智能手机编写了一份详尽的手册。虽然这听起来很有用，但大多数信息已经在互联网上提供给用户了。那次和下一次操作系统更新会使手册过时和无用。

坦率地说，这是浪费时间和资源。没有必要重复已经完成的工作，也没有必要重复网络上随处可见的内容。关注敏捷，一个更好的方法可能是记录信息，将手册限制在严格必要的范围内，并将这些说明提供给一个小的测试团队。这样做时，只描述公司的具体信息，如如何将工作邮件与新的智能手机同步，并根据您从测试小组收到的反馈对文档做出回应。例如，根据这些反馈，您可以在正式开始供应智能手机之前更新文档。

### **始终与顾客紧密合作**

当 it 设计其服务和流程时，服务组织必须对其客户的需求做出许多假设。例如，多年来，一个设施组织鼓励其客户在办公楼出现问题时记录呼叫。最近，它发现客户在记录通话后会收到五六封状态更新邮件，这让他们很恼火——这是许多客户完全停止记录通话的一个原因。

在敏捷服务管理中，你总是尽可能快地让你的客户参与到你所做的每一件事情中。使用上面的例子，与顾客一起想出一个解决方案。当客户记录一个呼叫时，他们可以勾选一个方框，表示他们希望接收状态更新。一个问题和一个复选框可以避免很多挫折。

### **合适的人在合适的地方**

不幸的是，许多 IT 组织严重依赖于过程，但是他们的目标是保证一致的服务质量，不管谁提供服务。虽然理论上不错，但实际上谁提供服务很重要。例如，一个没有动力的服务台可能比一个快乐、有动力的员工给你的客户留下的印象更差。你不能简单地用一个“过程”来涵盖这个结果。

敏捷思维的一个重要部分是为你的团队成员提供足够的时间和注意力，这只有在那些擅长他们所做的工作并且当他们的工作让他们开心的时候才能发挥作用。如果一名团队成员不再有动力，与该员工谈谈，看看你是否能找到一个让他们更开心的角色，并能更好地支持整个组织。

### **让你的流程尽可能灵活**

退一步说，ITIL 流程通常不灵活。变革管理就是一个很好的例子。变更请求必须经过一系列预定义的步骤。在此过程中，您通常只能选择批准或拒绝变更。没有改变计划的余地，如果你想改变，你需要停止这个过程，制定一个新的计划并获得批准。计划，改变，遇到障碍停止。计划改变，重新计划。大多数情况下效率不高。

您的设计和规划必须保持足够的灵活性，以满足不断变化的组织需求。然而，这并不意味着您需要实现每一个计划的变更，您还必须允许您的团队处理他们认为合适的新流程。

### **逐步设计、实施和改进您的服务**

新软件或服务的实施可能需要数月甚至数年时间。当实现最终完成时，您已经获得了新的见解，并且可能想要改变许多事情，但是到那时可能已经没有多少预算了，或者项目团队成员已经离开，并且由应用程序经理自己处理所有的反馈。

以敏捷的方式交付新服务意味着你尽可能快地交付一些可行的东西，收集反馈并使用这些反馈来改进产品。这个过程并不完美，但没关系。当您继续处理下一个流程时，您可以收到反馈以改进您的事件管理。

### **让您的服务和运营简单明了**

服务请求通常包含大量不必要的管理授权。在许多情况下，IT 部门领导认为部门管理层想要控制每个单独的请求，或者，IT 部门不承担任何责任。这就产生了一个充满了不必要的授权的流程，以及一个收到大量带有授权请求的电子邮件的经理。

任何东西都不应该这么麻烦。当 IT 部门成员询问经理们他们真正想要或需要多少控制权时，事情会顺利得多。他们通常不希望收到大量电子邮件，但有一个替代解决方案:请求不需要授权，经理可以收到每月的成本概览。这样，经理仍然可以控制成本，但他或她不必处理大量的电子邮件。员工，也就是用户，可以更快地得到帮助。

### **让您的事件管理更加敏捷**

当你想使用敏捷时，你需要从哪里开始？对这个问题的回答取决于组织。最好的方法可能是从查看您当前的服务开始，并将它们与敏捷原则进行比较。比如摩擦力在哪里？哪些改进容易实现？那是你开始的地方。然后你开始做一个小的改进，寻求反馈，然后继续下一个改进。

事故管理是支持部门最重要的流程。这也很简单，但是如何使它更加敏捷呢？只需从剥离事件管理流程中对客户没有价值的所有内容开始。以批判的眼光审视您当前的流程，并通过自问流程的每一步是否为客户增加了价值来评估每一步。要回答这个问题，你首先需要知道你的客户想要什么，这可能只不过是一个快速的解决方案。

事故管理流程中的每一步都必须有助于事故处理的速度。如果在前进的道路上有一步对你的目标没有帮助，那就把它去掉。从你的过程中消除一切浪费。

南希·范·埃尔萨克·路易斯诺