# 更新您的物联网技能

> 原文:[https://devo PS . com/更新物联网技能/](https://devops.com/updating-your-skills-for-the-internet-of-things/)

物联网正在打破规则。例如，在许多情况下，物联网设计者故意限制物联网设备的处理能力和连接性。制造处理能力和连接性更低的设备可能会违背近年来的 IT 趋势，但物联网正在改变传统 IT 的一些假设和方法。转向物联网的 IT 专业人员将需要学习一些新的技能、策略和技术。

**物联网设备**是*智能*(拥有自己的嵌入式处理器)和*连接*(经常使用无线网络)。但是设置、配置、编程和维护物联网设备与在传统计算机上完成这些任务截然不同。典型的物联网设备被故意配置为具有极其有限的处理能力、存储器和数据通信能力。除了电源按钮和几个 LED 灯之外，设备可能没有用户界面。这些限制有积极的影响；他们使得物联网设备的生产成本低廉，并且在电能使用方面非常吝啬。物联网设备甚至可能从周围的环境中提取能量，这种壮举被称为能量收获。这种设计策略使设备可以放置在任何地方，甚至是电源和连接受限的偏远地区。

物联网设备上的传感器可以收集令人难以置信的各种读数，例如送货卡车上冷冻食品的温度，通过十字路口的交通量，农民田地特定位置的土壤质量以及无数其他测量值。物联网设备产生的海量数据必须得到安全的处理、解释和处理。在物联网大幅增加数据量的同时，它也为保持数据的安全性和私密性带来了新的挑战。

**实时数据处理和联网**能够快速收集、处理和处理数据。根据数据提供的情报，可能需要立即触发自动响应。例如，冷藏运输卡车中的温度可能需要调节。智能汽车中的刹车可能需要被激活以避免碰撞。或者，当喷洒机器穿过农民的田地时，根据在喷洒机的准确地理位置采集的土壤样本，可能需要修改化学品的混合。如此快速地处理数据和对数据采取行动的能力似乎与典型物联网设备的有限功率和能力不一致。但是特殊的操作系统和数据处理策略使得这些实时操作能够有效地执行。

**边缘计算**为处理来自物联网设备的数据提供了另一种策略。边缘计算不是在云中执行所有繁重的处理任务，而是将一些处理任务移回*边缘*——本地网络与云相遇的地方。这意味着在物联网设备附近放置某种繁重的处理能力，并使用物联网网关代表物联网设备“完成繁重的工作”。网关可以处理与云的所有通信，因此物联网设备本身可以使用轻量级通信协议，并且(安全地位于防火墙之后)不需要与直接连接到互联网所需的相同的安全功能(如重量级加密处理)。

**新的数据处理和分析方法**用于理解物联网产生的大量数据。Azure Stream Analytics、Vitria 和 Statistica 等数据分析工具面向物联网。大数据和云存储技术，如 Hadoop 和 NoSQL 数据库系统，在物联网中具有新的重要性。SQL 等更传统的技能也是如此。机器学习和人工智能技术也将在处理物联网数据方面发挥关键作用。

准备转向物联网的 IT 专业人员应考虑将以下技能添加到他们的投资组合中:

*   使用微控制器、传感器和执行器。
*   在微控制器上编程实时操作。
*   嵌入式设备电源管理和能量收集技术的部署。
*   选择、安装和配置实时操作系统。
*   设置和配置传感器网络和物联网网关，包括面向这些网络的通信技术，如 MQTT、6LoWPAN、Thread 和 Zigbee。
*   嵌入式设备和传感器网络的网络安全管理。
*   使用数据分析工具、高级 SQL、云存储和 NoSQL 数据库、人工智能和机器学习。

CertNexus 正在寻找 IT 专业人士参加 CIoTP beta 考试。认证物联网从业者面向那些寻求供应商中立、跨行业、物联网基础知识的人。如果您有兴趣参加 CIoTP beta 测试，请发送电子邮件至 [【电子邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection#6f060109002f0c0a1d1b010a171a1c410c0002) 。

— [布赖恩·威尔逊](https://devops.com/author/brian-s-wilson/)