# 全堆栈监控的优势和驱动因素

> 原文：<https://devops.com/benefits-and-drivers-of-full-stack-monitoring/>

随着组织进行数字化转型，越来越需要实现 IT 运营管理方式的现代化，并更快地交付应用程序，同时通过以经济高效的方式管理应用程序的可用性、性能和停机来提供业务价值。

由于停机会对收入产生巨大影响，因此对站点可靠性人员和监控系统的需求不断增长，这使他们能够通过主动和预测性的监控方法来处理应用程序的正常运行时间、性能和可靠性。

本系列文章重点讨论当今数字操作中对全堆栈监控的需求、选择监控工具的考虑因素以及实施全堆栈监控解决方案的设计考虑因素。

# 为什么需要全栈监控？

全栈监控是指监控以下所有内容的能力:

1.  基础设施监控—监控服务器、网络、容器、集群协调器、云、中间件、应用服务器、web 服务器和数据库。
2.  应用程序性能监控—执行日志监控和分析、合成事务、sql 事务、指标和日志的数据关联、终端用户体验监控、概要分析和具有代码级可见性的事务级跟踪。
3.  通过跨堆栈的集中式控制面板/可见性，对内部/云/混合环境中的工作负载执行端到端监控。
4.  使用利用 IT 服务管理(ITSM)、ChatOps 和协作工具以及监控工具的仪器数据，更快地提供警报、分析、采取行动和补救事件。
5.  对用于获得见解和预测需求的数据进行分析。

以下是推动企业实施全栈监控的一些需求:

*   **业务敏捷性:**业务需要非常频繁地进行部署，以满足市场需求
*   **应用程序可靠性:**站点/应用程序平台应该是可靠的、可用的和可扩展的，因为停机会影响收入，并可能导致失去业务和客户。
*   **带宽瓶颈**会影响应用性能，导致潜在的业务损失，需要网络级的深度监控。
*   **故障**可能发生在任何级别而不被注意，导致恢复和补救的开销；因此，需要从不同来源、不同角度和不同层次进行监测。
*   **应用程序的复杂性和依赖性:**应用程序使用多个第三方组件、多个主机和多个底层服务、组件和基础设施。如果其中任何一项不能按预期运行，都会降低应用程序的性能，导致问题/缺陷不被注意到，并且经常被最终用户报告。
*   **云应用程序，**是多层的，使用混合工作负载(PaaS + IaaS ),并且必须针对分布式混合环境(多云)对不同的源/工作负载进行监控。
*   **虚拟化和容器技术的使用，**支持具有动态和短暂状态的环境以及此类工作负载，需要在编排和容器级别进行监控。
*   **缺乏端到端监控工具，缺乏对所有 IT 资产和工作负载的可见性，**这增加了对集中监控数据的需求。SRE 团队需要在监控数据的基础上获得利益相关者的认可，以抵制不良发布，并承担适当的风险。他们还需要为不同的利益相关者和业务线(LOB)所有者提供不同类型的监控数据，并克服文化挑战以获得利益相关者的认可。
*   **IT 运营部门需要根据系统在给定条件下的表现来预测应用程序的行为、容量和性能。监控数据和模式的机器学习可以帮助预测容量和异常。**
*   **从多个来源收集大量数据**，给出指标、日志等。，用于堆栈的各种组件。IT 运营团队需要关于组件和依赖关系的深入信息以及指标，以提供上下文/相关性信息。他们需要关联数据来确定症状和原因，以便更快地排除故障。因此，他们需要能够提供现成关联的监控工具，以减少分类工作。
*   **配置变更:**应用/基础设施/服务的部署通过基础设施作为代码自动化脚本完成，其中可能包含配置中的问题。缺乏端到端的测试基础设施、服务和应用程序会增加需要解决的问题数量；因此，需要对资源的供应、使用、维护和取消供应进行监控。
*   **传统工具缺乏终端用户视角和业务指标**,再加上需要消除辛劳、执行更快的分类/事后分析和自动化事件解决，这就要求使用新一代全栈监控工具。

不断增长的业务需求和敏捷性、应用可靠性、业务洞察力和终端用户体验分析是实施全栈监控的关键驱动因素。因此，IT 运营传统方法正迅速转变为数字化运营(SRE 运营)，DevOps 实践也在企业中广泛采用。

在这个由三部分组成的系列的第二篇和第三篇文章中，我们将讨论选择监控工具的注意事项以及实现全栈监控解决方案的设计注意事项。

— [拉旺亚·苏巴拉亚路](https://devops.com/author/lavanya-subbarayalu/)