# DevOps 先锋 DevOpsGuys 成为 DevOpsGroup，宣布最新一轮 300 万美元的融资，任命董事会并收购 Agile Snap

> 原文：<https://devops.com/devops-pioneers-devopsguys-becomes-devopsgroup-announces-latest-3-million-funding-round-appoints-board-and-acquires-agile-snap/>

*   ***来自整编的 3m 投资增加***
*   ***devopsgoys 更名为 DevOpsGroup，以反映日益增长的多样性***
*   ***可可·布朗、亚当·黑尔、亚历克斯·加菲特和保罗·海伍德加入董事会***
*   ***习得敏捷弹压训练能力***

**20 ^(日【2018 年 6 月–英国加的夫和伦敦–)**英国专业服务公司 DevOpsGuys 专注于 DevOps 工程咨询和培训，正在更名为 DevOpsGroup，以反映其团队中处于 DevOps 运动前沿的日益多元化，以及该集团对扩张的更广泛关注。这家咨询公司通过高性能 IT 能力为企业和纵向扩展提供数字化转型，最近获得了 BGF 300 万英镑的投资，加强了其领导团队，并宣布了一项重要的收购，以增强其 DevOps 培训产品。

**詹姆斯·史密斯**、**DevOpsGroup**的创始人兼首席执行官表示:“2013 年，当史蒂夫·泰尔和我创办这家公司时，我们是来自开发和运营部门的两名技术专家，我们坚信，通过将人员、流程和技术置于数字化转型的核心，我们可以真正改变公司提供 IT 服务的方式。我们现在有 70 多名员工，我们希望我们的品牌能够真正反映我们成为包容性公司的热情，并体现我们扩大规模的大胆愿望。我们的新名称反映了我们的现状，但有一点没有改变，那就是我们以颠覆性的速度实现 IT 转型的热情。”

这些举措都是实现其增长之旅的重要步骤。在五年时间里，该公司已经发展成为一支由 70 多名专家组成的团队，遍布英国。客户范围广泛，从希望成为数字领导者的中小型公司，到包括 ASOS、Admiral Insurance、BAE Systems 和沃达丰在内的蓝筹企业，这些企业专注于转型以释放业务灵活性并提供卓越的客户体验。

为了加强其作为快速增长企业的地位，DevOpsGroup 任命 Adam Hale 为董事长，他将带来近 30 年与以技术为中心的企业合作的经验，帮助它们成为全球领导者。可可·布朗(Coco Brown)是首席运营官前总裁兼 Taos 董事会董事，现任雅典娜联盟(Athena Alliance)首席执行官，该组织致力于推进董事会的多元化，现已被任命为集团的首位国际董事会顾问。甲骨文全球销售和业务战略副总裁 Paul Heywood 是该集团的长期顾问，并成为非执行董事。

董事会由首席财务官詹姆斯·亨德森(James Henderson)和亚历克斯·加菲特(Alex Garfitt)组成，詹姆斯·亨德森拥有来自普华永道和风险投资者的 20 多年经验，亚历克斯·加菲特来自 BGF，被认为是英国最活跃的投资者，也是第一家获得女王企业奖的投资公司。

DevOpsGroup 董事长 Adam Hale 对他在集团中的新角色发表了评论:“我认为这是 DevOpsGroup 开端的结束。这是伟大的五年，我们现在正在为通往全球领导地位的道路做准备。当然，获得外部投资是其中的一部分。但这也是为了巩固与亚马逊网络服务(Amazon Web Services)和微软(Microsoft)等机构已经建立的伙伴关系，并继续培养人才。DevOpsGroup 拥有独一无二的能力来帮助 Admiral Insurance 等组织实现其数字化转型议程，并帮助 Skyscanner 等数字化公司成为真正的全球领导者。”

作为其持续扩张的一部分，DevOpsGroup 收购了 AgileSnap，这是一家总部位于加的夫的英国计算机协会(BCS)认可的培训机构，专门从事敏捷交付方法和实践。此次收购扩展了集团提供认证敏捷和开发运维培训的能力。Agile Snap 首席执行官詹姆斯·哈维(James Harvey)将领导 DevOpsGroups 的学院业务部门，实现其“缩小整个行业 it 技能差距的承诺”。

**敏捷快照的创始人詹姆斯·哈维**对 **:** 说:“我们非常高兴成为开发团队的一员。Agile Snap 和 DevOpsGroup 的核心价值观一直非常一致，经过 18 个月的合作，这是一个自然的发展。我们致力于提供最好的学习机会来培养优秀的 IT 人才，我们非常高兴能够作为 DevOpsGroup 学院的一部分，参与这一愿景的发展。”