# Crate.io 获得了 1100 万美元的 A 轮融资，以加速新的 Crate Machine 数据平台和开源 CrateDB 3.0 的开发和采用

> 原文：<https://devops.com/crate-io-secures-11m-in-series-a-funding-to-accelerate-development-and-adoption-of-the-new-crate-machine-data-platform-and-open-source-cratedb-3-0/>

*面向物联网和机器学习的领先数据库的商业产品使企业能够基于机器数据驱动的见解采取行动*

**旧金山——2018 年 6 月 19 日—**CrateDB 的开发商 Crate.io 今天宣布获得 1100 万美元的 A 轮融资，同时推出商用 Crate Machine 数据平台和开源 Crate db 的 3.0 版本。新的融资由 Zetta Venture Partners 和 Deutsche Invest Equity 牵头，Chalfen Ventures、Momenta Partners 和 Charlie Songhurst 参与。现有投资者 Draper Esprit、Vito Ventures 和 Solomon Hykes 也参与了此轮投资，该轮投资将用于加快商业和开源产品的开发和采用。

Crate.io 首席执行官 Christian Lutz 表示:“我们非常高兴今天实现了几个重要的财务和技术里程碑，所有这些都反映了我们坚定不移地致力于满足客户进入下一代机器数据的需求。我要感谢 Zetta Venture Partners、Deutsche Invest Equity 和我们的其他投资者，他们的资金用于扩展 CrateDB 的能力，使其远远超出其根基。Crate Machine 数据平台的引入和 CrateDB 3.0 中的创新真正将我们推向了企业可操作性，使我们成为他们数据基础架构的关键组件，并为未来做好了准备。”

**介绍板条机数据平台**

进步的公司正在竞相建立新的系统，利用互联网连接的工厂、车辆和智能建筑产生的数据，并立即投入使用。这些系统接收传感器数据流，对其进行分析，然后触发警报或行动，以优化“事物”的行为他们可以更改工厂机器设置以提高产量，指示故障车辆驶离道路以提高安全性，或者禁用访问凭证以减少欺诈。

基于其多年与机器数据创新者合作的经验，Crate.io 推出了 Crate 机器数据平台。Crate Machine Data Platform 通过简化构建和运行构成物联网系统基础的数据管理“管道”的耗时工作，帮助公司更快地将机器数据投入使用。它通过消除从头构建数据基础设施所需的时间和成本，为商业物联网平台公司和企业带来了重大优势。该平台是一个云原生堆栈，可作为 Microsoft Azure 上的完全托管产品或内部解决方案使用。

ALPLA，Inc .是全球领先的可口可乐、联合利华和其他品牌塑料包装产品制造商，该公司利用新平台不断提高其工厂设备的整体效率(OEE)。来自数万个传感器(每个工厂有 900 种不同类型)的数据被输入板条箱机器数据平台，并用于通知中央任务控制室，监控所有工厂的生产绩效。凭借这种洞察力，ALPLA 可以识别正在出现的问题，并立即为机器操作员提供远程支持。

“我们在工厂的每一条生产线上都安装了视觉检测系统。让人们不断地在工厂监控这些系统，并对任何错误做出反应几乎是不可能的，”ALPLA 总经理 Jodok Schaeffler 说。“通过使用板条箱机器数据平台实时收集和分析来自我们所有工厂设备的传感器数据，我们实际上可以将现场人员引向‘热点’，从而提高废品率和生产效率。”

板条箱机器数据平台功能包括:

*   **高速数据加载** —可扩展服务每分钟将数百万个 SQL、JSON 和 MQTT 数据点吸收到具有任何数据结构的平台中，甚至是具有嵌套对象和数组的复杂 JSON 对象。
*   **数据丰富** —当原始数据流进入平台时，会执行用户定义的逻辑将其转换(在几毫秒内)为干净、一致的分析数据集，其中包含计算值、聚合和视图。
*   **实时数据分析** — Postgres 兼容的 SQL 语法支持实时时间序列、位置、文本搜索和用户定义的机器学习分析。
*   **数据可视化** — Grafana、Klimt 或任何其他用户指定的数据可视化软件都可以在平台内托管和扩展。
*   **操作触发和警报** —用户定义的规则触发工作流和警报，可提高当前的操作效率。
*   **数据平台管理**
    *   **平台扩展和协调** —板条箱机器数据平台基于云原生微服务架构，通过 Kubernetes 环境进行管理和保护。
    *   **数据老化和归档** —随着数据老化和失去相关性(尤其是在实时系统中)，平台可以自动将数据归档到廉价的冷存储中。这些数据可以很容易地恢复，以便对历史数据进行新的分析。
    *   **数据备份和恢复** —增量数据库备份自动存档。
    *   **监控和记录** —对平台的所有访问都被记录下来，并且可以被实时监控。
    *   **数据安全性** —平台提供基于角色的访问控制，所有来自内部和外部的访问都经过加密和认证。

**CrateDB 3.0** CrateDB 是一个开源的 SQL 数据库，用于实时处理物联网和机器数据，如制造传感器数据、日志、消息和设备生成的 GPS 数据。CrateDB 使以前只能使用 NoSQL 解决方案的机器数据应用程序对主流 SQL 开发人员可用。它旨在随集群规模线性扩展复杂数据结构的查询吞吐量，使容量比其他解决方案更可预测、更经济。

今天推出的 CrateDB 3.0 引入了许多增强功能，包括:

*   增强的安全功能，包括用户管理和基于角色的访问控制
*   通过哈希连接、超对数和其他新算法，查询性能提高了 100 倍
*   使用 Update 和 Delete 语句支持虚拟表(SQL 视图)和子查询
*   Shard Visualizer 使数据库管理更加容易

板条箱机器数据平台和 CrateDB 3.0 立即可用。欲了解更多信息，请访问 https://crate.io/products/。

**投资者报价**

Zetta 的 Ash Fontana 表示:“Crate 使公司能够利用市场上最好的时间序列存储和分析解决方案，以高分辨率查看他们的运营情况。“Crate 在可扩展性、灵活性和 SQL 合规性之间取得了恰当的平衡，满足了拥有大量机器生成数据的大型工业和技术公司的实际需求。板条箱团队解决了非常棘手的技术问题，以达到这种平衡，我们很自豪能够在他们上市时为他们提供支持。

“我们发现 Crate 的解决方案是工业项目数字化的引擎，”DIVC 德意志投资风险资本的管理合伙人 Torsten Kreindl 说。“机器数据的实时处理能力是 Crate 为关键工业客户成功解决的许多工业 4.0 工作中的一个关键限制。”

Chalfen Ventures 的 Mike Chalfen 表示:“我喜欢与兼具勇气和天才的团队合作。“我寻找能在重要市场占据战略地位的产品。我很高兴支持 Crate，使其成为最先进的工业 4.0 项目和平台的基础。”

**关于 Crate.io**

Crate.io 开发数据管理解决方案，帮助公司将物联网和机器数据投入使用。CrateDB 是一个开源的分布式数据库，提供了 NoSQL 的可伸缩性和性能，以及标准 SQL 的强大和易用性。Crate.io 机器数据平台是一个交钥匙数据层，作为托管云服务提供，支持更快地开发物联网平台和数据驱动的智能工厂。Crate.io 总部位于旧金山，在柏林、纽约市和奥地利多恩比恩设有办事处。

# # #

**媒体联系人**

传立公关

威尔逊·克雷格

+1 650-516-6182

[【电子邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection)