# 云能为 DevOps 做什么？

> 原文：<https://devops.com/what-can-cloud-do-for-devops/>

云使 DevOps 的增长和扩展远远超出了内部生产环境设定的传统界限。通过亚马逊网络服务(AWS)和其他云服务提供商，DevOps 设备旨在通过让工程师能够在计算机化的设计中更改、测试和推送代码来加快进步。这使得组织创建和发送管理和应用程序的速度比在传统开发环境中快得多。

遵循 DevOps 和连续交付(CD)实践的组织遵循各种方法，例如敏捷、scrum 甚至混合模型来定义要构建的内容。无论您采用何种方法，围绕需求的清晰性、上下文和沟通都是至关重要的。

现代需求 4tf 与 TFS/VSTS 一起，为[需求管理](https://www.modernrequirements.com/smartword4tfs-complete-training-session/)、DevOps 和 CD 提供了一个很好的平台。

AWS 将 DevOps 定义为“文化哲学、实践和工具的结合，提高了组织高速交付应用和服务的能力。”尤其是对于 SaaS 的编程组织来说，DevOps 是在任何情况下迁移到云的基本驱动力之一。加快项目推进可以给编程组织一个集中的优势，更快地展示项目和亮点。

整合是这里最重要的部分。众所周知，DevOps 集成的目标是测试、开发、维护和产品交付，以提高安全性和可靠性。使用持续集成(CI)，开发人员应该认识到业务需求，并获得新的产品和应用程序。

AWS 支持 DevOps，让管理部门制造、存储和发送应用程序，并设计管理设备。例如，Chef 利用 Ruby 编写框架设计“公式”，将安排和工作的过程计算机化，包括 AWS 在内的基于云的管理。

虽然 DevOps 与 AWS 不同，但 AWS 拥有不同的设备和最佳实践，使 [DevOps](https://mindmajix.com/devops-tutorial) 要求更低，更成功，特别是在使用推进和运输的机械化方面。

该中心的最佳实践是一种处理“不断合并和持续转移”(CI/CD)的 DevOps 的方法。CI/CD 方法使您能够不断更新应用程序和管理，以呈现新的亮点、解决错误并对客户需求做出反应。

## AWS 功能

AWS 的主要功能如下:

**CodeBuild:** 这个工具有助于运行测试并生成可以部署的软件包。它可以同时处理多个应用程序进程。

**code deploy:**AWS code deploy 可用于将发送到 AWS 实例的代码计算机化，发送到一个事件或大量实例，甚至发送到附近的服务器。这不可思议地简化了整个 AWS 中的应用程序刷新，消除了仔细手动安排的需要。

**CodeStar:** CodeStar 帮助创建带有模板的新项目，这些模板选择了提供 AWS 服务的编程语言。这还为安全的应用程序环境提供了身份和访问管理(IAM)访问策略。对于使用 AWS CodeBuild、AWS CodeDeploy、AWS CodePipeline 或 AWS CodeCommit 的项目，这有助于自动配置连续交付管道。

创意确认流程还向您展示了有关您当前协会的一些信息，包括当前的能力以及提升和运营员工适应新流程和创新的能力。

从各方面来看，DevOps 对创意协会都很重要，因为这是一种更快地向企业传递激励的可感知方式，也是一种可以促使变革的情况。

DevOps 过程需要开发人员、操作人员和管理人员之间坚实的协调努力。这就是越来越多的 DevOps 专家转向有效可用的基于云的阶段的原因；例如，AWS 代替了传统的基于私有的服务器。有了 AWS，每个人都可以访问相关的、制度化的创作环境，不管他们的专业或物理位置如何。

此外，与内部基础设施相比，AWS 基于云的框架在经济上对组织更具吸引力，因为 AWS 使客户能够根据需要快速扩大或缩小处理限制。此外，通过 AWS EC2 描述，客户可以根据需要快速扩展 EC2 出现和副本生成的情况。

同样可以想象的是，计划 EC2 和 RDS 案例在预定的情况下开始和停止，这保证了客户不会在未使用的资源上浪费金钱——例如，晚上和周末。这种适应性强、现收现付的方法意味着 AWS 客户为他们真正使用的服务器和容量付费，这可以降低高达 70%的费用。

DevOps 和 AWS 已经帮助它在各种因素下在各个方面进行改进:

**质量输出:**基础设施作为一种代码，已经改变了团队改进过程的技能组合。代码审查、测试和敏捷性通过与开发团队协作和体验，提高了输出质量。

流程改进:很明显，将两个团队结合起来可以提高绩效。AWS 等云供应商赋予的基础的适应性和“代码化”以及这种跨团队的共同努力激发了做更多事情的愿望。在开发过程中包括操作组，反过来也能促进理解和技能的共享。

**带来改进:**为了给敏捷开发提供一个高质量的过程，开发和交付工具在不涉及开发和交付集成的情况下会有所帮助。为了带来改进和缺陷修复，团队应该在低风险的情况下重复、快速和可靠地工作。

**配合数据管理:**数据管理结合在流程中。模式管理工具实际上有助于完成艰巨的任务，比如处理数据库模式代码中的变化，以满足代码存储库的需求。此过程通过前后滚动数据库来降低风险，并且是可控制和可重复的。

**安全性:**安全性是一个重要的领域，需要在 DevOps 中扮演更重要的角色。每个代码都存储在 AWS CodeCommit 中，因此可以知道代码中的任何更改，并且可以建立安全性。

## **结论**

云计算和 AWS 提供的灵活性为文化转变提供了平台，为运营和开发团队都带来了好处。

—[K·曼尼莎](https://devops.com/author/manisha/)