# 软件开发:衡量成功的更好方法

> 原文:[https://devo PS . com/software-development-better-way-measure-success/](https://devops.com/software-development-better-way-measure-success/)

这里有一个你可能没听过的关于软件开发的比喻:就像开飞机一样。你心中有一个出发点和目的地，很有可能你会在中途改变路线，而且……有时你会有点恶心？

好吧，这不是最好的类比。但是，驾驶飞机的一个方面提供了关于如何更一致地衡量团队表现的宝贵见解。这被称为性能控制技术，它可能是你从未听说过的让你的工程团队在一个共同的目标下保持一致的最好方法。

想象一下，坐在飞机驾驶舱里，周围都是云。忘记用地面来定位自己；除了你的工具和智慧，你一无所有。这种情况我很熟悉，我在多雨的西雅图上过飞行课。在这些情况下，您可以使用您的高度和功率设置来设置一个特定的控制场景，以产生您想要的输出，无论是上升、下降、直线和水平还是转弯。然后你监控你的表现——在这种情况下是通过高度、垂直速度和空速指示器——来验证你是否达到了你想要的输出。

现在，除非您的软件开发管道被不可挽回地破坏了，否则您在构建和发布新功能时可能不会完全盲目。但是该技术仍然适用:选择您的控制度量标准(例如，发布时间)，然后设置一系列性能度量标准来保持它在正确的轨道上。

## **前方多云**

性能控制技术的最大优势在于它承认任何控制都可能导致意想不到的后果。以减少从入住到放行的时间为例。这是一个不可思议的目标:你越快将代码投入生产，你就越快将更新交付给你的客户。你做得越快，你就能越快得到反馈并对他们的需求做出反应。你做*和*越快，你就能越快地迭代特性。如此循环往复。

但这也是一个可能导致意想不到的后果的目标:当你把它挑出来引起注意时，团队成员自然会想尽一切办法来实现它——不惜牺牲几乎所有其他东西。这并不是说他们*希望*做错事；相反，他们只是想成为好公民。(而且，好吧，他们不希望自己的名字出现在关于团队为什么没有达到季度目标的报告中。)

所以人们做出妥协。也许他们会放弃完整的回归测试，用增量特性和集成测试来代替它们。他们不是不在乎质量。但是，在他们寻求帮助组织实现其减少从登记到发布的时间的单一目标时，他们选择了最容易实现的改变，间接地在过程中优先考虑速度而不是质量。发生这种情况是因为没有适当的检查来防止它发生。

## **取得控制权**

您如何在自己的组织中实践这一点？首先选择您的目标，然后选择控制指标。对许多人来说，这可能是简单的增加速度；这是一个自然的追逐目标，原因已经讨论过了。但它可能是不同的东西；只有您和您的团队可以决定如何有意识地评估您的生产环境。

然后是时候为你的每个目标选择你的绩效指标了。你可以自己做，但是让你的软件开发团队参与进来可能更有启发性——说实话，也更有趣。这可能包括鼓励他们头脑风暴实现该目标的负面后果，也可能直接问他们如何利用这个系统。

下面的图表提供了控制目标的例子，它们导致的意外后果，以及控制它们所必需的性能指标。

| **期望输出** | **控制目标** | **绩效目标** | **意想不到的后果** |
| *爬升到 4500 英尺* | *加大功率，机头向上* | *空速，高度* | *失速* |
| 降低跳出率 | 减少站点延迟 | 收入、转化率、客户参与度 | 页面较小、体验不佳、功能损耗 |
| 产生更多的转化 | 提高可用性 | 释放，积压票据时效。 | 较低的发布频率，精选的工作项目，没有风险。 |
| 减少 MTTR | 加快票证关闭 | 重新开放率，新票价。 | 过早关闭，延迟开票。 |

需要注意的是，您对这些性能指标的监控程度会有所不同，在某些情况下会有很大差异。不要试图应用一刀切的方法，而是从检测指标超出其控制范围需要多长时间以及如果超出需要多长时间恢复的角度来考虑每个问题。如果你花了一天时间发现自己超出了极限，花了三周时间恢复，那么无论如何，每天都要检查。但是如果它花了三个月才脱离控制范围，只需要一天就能恢复，你可能只需要每隔几周检查一次。

## **软着陆**

当我们支持软件开发团队努力使他们的软件交付方法现代化时，我们一次又一次地听到“衡量成功的最佳标准是什么？”我们很难找到答案，因为没有适用于所有人的黄金标准。但更重要的是，即使是好的，也会导致善意的工程师和团队领导为了一件事优化，而让其他人受苦。

因此，与其寻找灵丹妙药，不如找到满足您需求的目标——然后*建立度量标准，让您和您的软件开发团队负起责任。*

— [罗布·达菲](https://devops.com/author/rob-duffy/)