# DevSecOps:将安全实践嵌入到您的 DevOps 方法中

> 原文:[https://devo PS . com/devsecops-embedding-a-security-practice-into-your-devo PS-approach/](https://devops.com/devsecops-embedding-a-security-practice-into-your-devops-approach/)

显而易见，在当今竞争激烈、快节奏、现代技术驱动的 It 基础架构中，安全元素不能受到哪怕是最小程度的损害。然而，在这个敏捷的世界中，为了跟上其他流程的快速发展，安全性往往被赋予相对较低的重要性，在某些情况下，甚至被抛在后面。顾名思义，DevSecOps 主要关注在 DevOps 管道中加入安全性。

DevSecOps 的预期主要功能是通过扩展 DevOps 的传统框架和利用各种安全工具进行安全测试来帮助克服上述障碍。本文试图探讨 DevSecOps 实施和实践的意义、特点、益处和挑战。

## **为什么 DevSecOps 如此重要**

由于过去几年的网络犯罪率一直在以相当高的速度增长，采用和实施 DevSecOps 的需求也在不断增加。网络安全风险投资公司的一项分析研究预测，到 2021 年，网络犯罪造成的损失将高达每年 6 万亿美元，是 2015 年 3 万亿美元的两倍。由于实施带来的好处与网络攻击的减少直接相关，DevSecOps 正成为 IT 决策者关注的焦点。

## **分解开发任务**

以下因素构成了 DevSecOps 方法的核心，也是成功实施的关键:

### **自动化**

虽然 DevOps 的概念围绕着构建、测试和部署部分的自动化，但 DevSecOps 还关注安全性的自动化。自动化是至关重要的，因为安全性——除了能够一丝不苟和全面——还必须赶上开发运维驱动的更快的发布周期。DevSecOps 的目标是自动化所有的安全控制，从而消除人工干预的需要。

### **人员、流程和技术**

人、过程和技术这三者是支柱，它直接影响任何 DevSecOps 方法和实践的成功程度。人——被认为是三者中最薄弱的一环——是安全专家以及安全团队与开发团队的集成。任命组成跨职能团队的“安全冠军”从事应用程序安全工作，是人员实践的一个关键要素。该流程包括标准化工作流、文档及其执行，以确保安全性对工作流中的其他流程透明。该技术是指部署在 DevSecOps 中的各个方面，如自动化漏洞管理、自动化合规性扫描等。，其应用程序直接参与实现。

## **不同功能使用不同工具**

有许多安全工具专门针对 DevSecOps 方法的各个方面，包括测试、机密管理、攻击建模和 red team。为正确的功能选择正确的工具至关重要，但这并不总是容易的，因为许多工具仍处于新兴阶段。

## **使用 DevSecOps，您可以获得…**

**增强的整体安全性:**基础设施的整体安全性通过在漏洞出现时识别并减少漏洞而得到增强。如果发生一些轻微违规，恢复的速度也会加快。

**总成本降低:**与传统方法不同，在 DevSecOps 中，安全问题是在开发阶段自己发现和处理的。因此，这降低了应用程序开发和安全方面的总成本。

**加速交付速度:**DevSecOps 的实施始终致力于检测和消除不同开发阶段的安全瓶颈。这反过来提高了产品交付的速度。

除了上述好处，DevSecOps 还营造了一个透明的环境，有助于增加客户价值。

## **但是，实施并不容易**

可以理解的是，在 DevSecOps 实现之前还有许多挑战。拥有足够熟练的网络安全专业人员是其中之一。这是因为与其他业务部门相比，网络安全领域所需的专业知识被低估了。与传统环境不同，DevSecOps 方法意味着业务单元的各种内部团队(如开发和安全团队)需要协调工作，这可能不会总是顺利进行。构建安全代码非常耗时，这一事实可能会让开发人员感到沮丧，因为这会阻碍他们的交付速度。许多中级和低级组织对安全性持怀疑态度，因为从经济角度来看，安全性更多地被视为一种责任而非资产。

在我的下一篇文章中，我将应用一种模板化的方法来筛选适合您组织需求的工具。例如，一系列涵盖开发运维实施各个方面的网络研讨会可在此处找到[。](https://ter.li/smevrr)

根据 WhiteHat 安全应用统计报告，“一般客户需要 174 天来修复在生产中使用动态分析时发现的漏洞。然而，那些已经实现了 DevSecOps 的人只需要 92 天就可以完成。如果我们使用静态分析来查看开发中发现的漏洞，一般公司需要 113 天，而 DevSecOps 公司只需要 51 天。”显然，从长远来看，发展合作项目带来的好处大于挑战。一个成功的方法大大降低了屈服于网络犯罪的机会，同时保持敏捷并围绕“每个人都对安全负责”这一思想

— [凯文·埃兰戈](https://devops.com/author/kavin-elango/)