# 关于微软 GitHub 交易为 DevOps 用户带来什么的 10 个观点

> 原文:[https://devo PS . com/10-views-on-what-Microsoft-github-deal-does-for-devo PS-users/](https://devops.com/10-views-on-what-microsofts-github-deal-does-for-devops-users/)

DevOps 和开源社区整个星期都在为微软以 75 亿美元收购 GitHub 而紧张不安。尽管许多开发人员在 Twitter 上对这笔交易感到愤怒，还有一些人正急于将他们的存储库迁移到替代解决方案——本周#movetogitlab 的趋势变得沉重——但 DevOps 社区在很大程度上对此泰然处之。正如 DevOps.com 的唐·麦克维蒂[解释的那样](https://devops.com/microsoft-and-github-the-sky-is-not-falling/)，仅仅因为对微软的长期怨恨而抱怨或计划离开 GitHub 似乎在此刻适得其反。

他不是一个人。许多开发人员、传道者、CTO 和其他 GitHub 用户都在从事将应用程序投入生产的工作，他们认为这是一件潜在的好事。其他人更加谨慎，但至少相信这不会让运动倒退。我们从这些专业人士那里收集了一些想法，以帮助平衡对话。

## **确保 GitHub 的生存能力**

“对于那些可能感到焦虑并考虑跳槽的开发者来说，我确信他们也必须认识到一个严峻的事实，即 GitHub 要想成功前进，需要大量的现金。不可避免地，在 GitHub 不得不关门之前，它将需要开始真正盈利，这是它尚未实现的目标。”

—亚当·曼斯菲尔德，UpperEdge 的微软实践负责人

## **提供急需的领导力**

“到目前为止，塞特亚·纳德拉已经做得很好，抛弃了 Windows 信仰，拥抱了 iOS、Android、Linux 和多云世界的现实，他希望 GitHub 社区能继续这样做。通过让 Xamarin 的前首席执行官兼联合创始人 Nat Friedman 担任技术首席执行官，微软发出了一个明确的信息，即他们致力于 GitHub 和更大的开发者生态系统。”

—Jyoti Bansal，AppDynamics 前首席执行官，DevOps platform Harness 现任联合创始人

## **GitHub 企业冠军更容易销售**

“首先，如果我们开始看到企业防火墙允许访问 GitHub，我不会感到惊讶，因为 GitHub 现在是微软所有的财产，也许被认为是‘企业就绪的’微软知道如何制造让企业架构师感到自信的产品，因此他们对 GitHub 的支持和所有权可以真正鼓励企业组织内的社交编码。"

——马特·斯特拉顿，PagerDuty 的 DevOps 福音传道者

## **净中性即时影响**

“开发商不应该对这次收购感到焦虑，也不应该感到兴奋。我真的认为这是一个“哦好”的时刻。除非微软有一些疯狂的计划来终止对某个供应商的特性或支持，否则在可预见的未来，一切都应该照常进行。开发者唯一应该关注的是许可费和条款与条件。预计微软将在未来几个月更好地利用该解决方案，并有可能将使用捆绑到 MSDN。”

—博彦信托首席技术官莫雷·哈伯

## **GitHub 已经有了自己的问题**

“GitHub 在这个领域(DevOps)并不强大，从来都不是；也许如果微软让部署到 Azure 变得容易，这可以被视为一种进步。顺便说一下，GitLab 现在是一个有吸引力的选择，它有自己的 CI/CD 工具，也可以免费自托管。这是相对于 GitHub 的一个主要优势，我想知道美国企业是否会开始更密切地关注 GitHub Enterprise 的自由/开源软件替代品。”

—Mitch Pirtle，SpaceMonkeyLabs 的长期开发人员和顾问，Capital One 的前技术研究员

## **睁开眼睛关注集权的危险**

“我希望——无论如何——这会带来更大的竞争、更多的创新，并减少对任何单一平台的依赖。我不认为围绕任何一个平台的集中化对 DevOps 和 FOSS 社区有好处。我也不认为合并到更大的公司是一件好事，因为它会产生利益冲突，而且通常会缺乏创新。这种整合可能会导致软件开发和 DevOps 集成的更加分散的方法，这将有望推动更多的创新。我认为这可能是此次收购的最终积极结果。”

—杰瑞米·斯坦纳特，WSM 国际公司首席技术官

## **期待更好的集成，实现更无缝的 CI/CD**

“从长远来看，我预计 GitHub 与 Azure 的集成将大幅扩展，为一键式代码部署到云基础设施提供一些真正令人兴奋的开发。面向小公司的 DevOps 将更容易访问 Azure 资源。对于 DevOps 整体而言，我们将看到在实际部署到容器的环境中无缝代码管理的加速。DevOps for enterprise 在这笔交易中具有最大的改进潜力。在改善基础设施和代码之间的开发者互动方面，将会有大量的投资。”

DigiCert 产品管理副总裁 Clint Wilson

## **更好的企业开发运维特性来了**

“虽然我认为开发社区对这个消息会有复杂的情绪，但最终这对 GitHub 来说是一个非常积极的时刻。GitHub 是开发者社区的中心，但作为一家企业，他们在接触企业买家方面面临挑战——这是微软非常擅长的。有了微软的资源和专业知识，GitHub 再也不用纠结于对社区开放和对企业开放的内部斗争，即。向企业销售。假设 GitHub 是一个独立的实体，并不完全依赖 Azure，那么这次收购将为 GitHub 提供企业开发和开发团队所需的功能。”

OverOps 的联合创始人兼首席技术官 Tal Weiss

## **加速 GitHub 对 DevOps 市场的服务**

“新的微软不是过去的怪物——VS 代码是伟大的；打字稿棒极了；微软不仅接受了开源，而且通过 GitHub 的贡献成为了开源的领导者。从商业角度来看，我认为这笔交易会有回报的。与 IBM 和 Oracle 等竞争对手不同，微软不仅了解开发人员，而且具有向 SMB 和企业市场销售产品的成熟能力。通过更好地执行 GitHub 的现有战略目标，如 GitHub Enterprise，微软可能会大幅增长 GitHub 业务，而不会疏远用户。它还可以通过将其 AI 技术和 VS 代码创新应用到 GitHub 的巨大代码库中来创造重大价值。

——Rod Johnson，Atomist 的联合创始人兼首席执行官，Spring 的创造者

## **验证开源和开发者的价值**

“我认为总的来说，这对 DevOps 运动和开源都有好处。这非常有力地证明了开源不仅对开源开发者，而且对商业世界是多么重要。开发者有权利感到焦虑，但在这个时代，开源主机有许多可行的选择，所以如果微软不能证明是 GitHub 的好管家，他们有其他选择。然而，微软完全可以让 GitHub 继续运营下去。”

——洛根·阿博特，SourceForge.net 总统

-[契柯夫斯基](https://devops.com/author/ericka-chickowski/)