# 春季大扫除 101:完善你的开发流程

> 原文:[https://devo PS . com/spring-cleaning-101-polishing-up-your-devo PS-processes/](https://devops.com/spring-cleaning-101-polishing-up-your-devops-processes/)

***开发团队应该花时间调整敏捷流程，并继续向开发运维*** 转移

发布周期正在加速，但是没有开发团队希望的那么快。客户期望的发布率进展缓慢；那些希望每周发布新更新的人通常会发现这看起来更像是每月一次——而这并不能达到目的。

随着执行频率的增加，开发团队发现自己处于进退两难的境地。虽然对更快周转的日益增长的需求不会很快放缓，但团队努力将一组工具集成到一个有效的管道中，以在分配的时间内完成工作。随着需求的增加，团队如何合作来快速跟踪他们的发布周期？

是时候让开发团队多加把劲了。

随着春季大扫除季节的到来，各行业的开发团队应该在这个季节花时间调整敏捷流程，并继续推进他们向开发运维的转变。

## **拂去角色和职责的灰尘**

随着对更快发布周期需求的快速增长，软件开发曾经是非常孤立的实践，现在已经在团队之间采取了更加敏捷的方法。根据最近的 [VersionOne 报告](https://explore.versionone.com/state-of-agile/versionone-12th-annual-state-of-agile-report)，近 75%的受访者将加速软件交付的需求归因于他们对敏捷实践的采用。虽然 DevOps 旨在帮助开发团队以高速度交付应用程序，但是鼓励实现这些过程的经理们常常忽略了 DevOps 的真正含义以及这些转换将对其当前员工及其角色产生的影响。

在其核心，DevOps 是开发和运营的结合，它涵盖了在整个软件开发生命周期(SDLC)的不同阶段由开发人员、测试人员和运营人员执行的广泛任务。然而，更敏捷的方法意味着这些不同的过程(构建、测试等。)处于更紧密协调的执行中，要求每个不同的筒仓对每个过程有更好的理解和知识。

在开始更新任何流程或技术之前，确保所有团队在不断发展的角色和职责上保持一致是很重要的。与个人、团队和他们的经理坐下来，让每个人都达成共识，并就今年前进的最佳步骤提供指导。

## **缩小技能差距**

尽管开发人员的责任越来越多，但 LinkedIn 2018 年的一份报告发现，在软件工程师和其他类似的职业轨迹方面，存在严重的[技能短缺。当你考虑软件工程本身的不同角色时，这个差距会进一步缩小。例如，开发人员最近作为“全栈开发人员”承担了更多的责任，确保高质量的输出，并确认他们的代码中没有错误，但对如何实现连续测试却知之甚少。](https://economicgraph.linkedin.com/resources/linkedin-workforce-report-april-2018)

今年春天，花点时间和员工们在一起，重温他们的技能，完善他们的工作职责，提升他们的专业水平。虽然这不是一个可以在一夜之间完成和执行的任务，但启动这一过程的一些建议包括:

*   **让领导参与进来:**为了资助这些，团队需要领导的支持。一定要和那些身居高位的人坐下来，从组织和经济的角度解释团队培训的好处。
*   尝试伙伴系统:将不同技能和水平的程序员配对，互相指导。可以把它看作一个教练系统，在这个系统中，团队成员可以通过真实世界的项目实时提供反馈和培训。
*   **考虑增加软件交付实践以提高质量:**验收测试驱动开发(ATDD)是一个成熟的加速器，行为驱动开发(BDD)有助于在 SDLC 中不同角色之间的不同技能和盲点之间架起桥梁。

## **采用新的和改进的流程来提高生产率**

随着发布周期的加快，团队领导需要密切关注 SDLC 的每个阶段，以确定哪里出现了障碍，以及到底是什么阻碍了员工的发展。不仅要分析产出的质量，还要分析质量保证是如何贯穿持续集成(CI)过程的，这是一个好的开始。

在整个 DevOps 之旅中，不同特性团队的许多开发人员在任何给定的时间添加、编辑、更新和持续测试代码。建立最佳实践和一些基本规则可能是确保每个团队生产力可见性的简单方法。每个人都必须时刻意识到哪些团队在前进，哪些团队在挣扎，以确保代码得到良好的维护(例如，确定您的测试代码是否阻碍了您的 CI 集成)，并且没有内存泄漏或糟糕的代码开发实践扰乱流程。跨不同功能团队的持续测试也将确保不同功能的每个代码组件在最终合并后都能正常工作。

让每个人都在同一页面上也将更容易简化实时决策。确保与团队合作定义他们的仪表板，确保每个人在任何给定的时间看到相同的可操作的结果。

## **改进你的技术**

虽然人员和流程应该是春季大扫除的重点，但也不要忘记技术。DevOps 管道中使用的不同类型的技术必须与上面提到的所有技术无缝集成。

首先，考虑您的实验室环境。实验室是将整个 CI 流程结合在一起的粘合剂，支持所有平台(无论是移动、桌面、web 等)。).如果在任何给定时刻不稳定或不可用，整个过程就会中断。

随着越来越多的组织开始采用这些软件开发的敏捷方法，记住几乎不可能建立一个“一刀切”的解决方案也很重要；每一个新的流程、工具或技术都应该很好地集成到现有的工具链中，这将因业务而异。为了取得最大的成功，不要妄下结论，彻底检查你当前的堆栈。今天，很少有供应商提供解决整个开发过程中每一步的解决方案。相反，开发新的 API 或集成点，使您已经拥有的工具集更加多样化。

最后，考虑你的框架。归根结底，开发人员围绕测试的目标和测试工程师之间存在实质性的差异。确保整个团队都有工具，并能根据他们的需求访问不同的框架。例如，开发人员会使用诸如 Espresso 或 XCUItest 之类的工具来运行少量的单元测试，而测试工程师则需要端到端的功能测试框架，如 Appium 或 Selenium。

## 结论

虽然这并不总是容易的，但今年春天花些时间让你的 DevOps 团队看起来非常干净是很重要的。不要忘记专注于完善您的流程、培训团队成员和整理您的堆栈，以确保在夏季到来时，发布周期准时— *和*一尘不染。

— [艾兰·金斯布鲁纳](https://devops.com/author/eran-kinsbruner/)