# 生活在 DevOps 世界(第一部分)

> 原文:[https://devops.com/living-in-a-devops-world-part-1/](https://devops.com/living-in-a-devops-world-part-1/)

DevOps 的概念已经发展成为一个概念和工作模型，用于更有效和高效的软件开发和实现。也就是说，对于迄今为止任何 DevOps 方法的真实价值，以及创建和实现真实 DevOps 环境的最佳方式，都存在一些不同意见。这篇由两部分组成的文章将关注敏捷开发运维方法想要解决的问题，以及它不打算解决的问题。

DevOps 位于三个基本业务技术功能的中心:软件开发、质量保证和运营。2015 年提出的 DevOps 的简短而简明的定义似乎与任何定义一样恰当:

> DevOps 是一套实践，旨在缩短提交系统变更和将变更投入常规生产之间的时间，同时确保高质量。

这个定义是在《DevOps:一个软件架构师的视角》一书中提出的，作者们已经发现了这种实践的本质。当然，关键是如何将这一概念付诸实践。

也许通往有效开发运维之旅的第一步是认识到这个概念是精益和敏捷软件开发方法兴起的结果。除其他外，这些方法强调以下几点:

*   关注客户价值。
*   消除浪费。
*   缩短周期时间(更快完成工作，更快发布)。
*   共享学习。
*   避免批处理(除非需要，否则不要做事)。
*   约束理论(把事情分解，关注个体问题)。
*   持续集成、测试和交付。
*   更快上市。

# 实践中的开发

坚持上述原则意味着必须发明一些东西来实现它们，而一些东西是 DevOps。随着时间的推移，一个有效的 DevOps 实践应该解决许多业务技术难题。以下这些棘手问题和 DevOps 响应的简短列表应该会有所启发。

### **系统停机时间**

开发人员的诅咒自从系统被开发出来，只要系统是由不完美的人设计、测试和实现的——即使自动化程度提高了——系统中断就不可避免。DevOps 承认，通过将重点从尝试创建永不失败的应用程序转变为设计可以快速恢复的系统，从而减少任何应用程序或系统生命周期中的总系统停机时间。

### **停滞**

这是传统系统开发的一个主要部分，并且与系统开发的瀑布方法最为密切相关。在需求被创建之后，开发团队会被关起来几个星期，几个月，或者在某些情况下，几年，直到出现“完全”工作的软件，这些软件不可避免地不再满足快速发展的业务需求。DevOps 旨在紧密配合增量更改的短窗口而不是长发布周期的敏捷实践，尽快将工作软件交付到客户手中。

### **团队冲突**

DevOps 是敏捷和精益文化结合的产物，它解决了开发、运营和业务客户之间经常出现的功能孤岛问题。它遵循协作和团队合作的方法，首先理解他人所知道的，并充分利用它来更快地解决业务问题。还有一种倾向于实验、不断学习和不断改进的文化。这导致了无可指责的事后批评，当出现问题时，不是相互指责，而是合作讨论，学习纠正和防止问题再次发生。

### **知识孤岛**

功能孤岛导致了知识的条块分割。如果说旧游戏是知识就是力量，那么 DevOps 世界的新游戏则是知识作为解决业务问题的使能器被自由交换。DevOps 通过消除功能障碍并使知识共享成为最高形式的协作，解决了开发和运营职能之间在翻译过程中信息丢失的问题。

### **效率低下**

在 DevOps 出现之前，等待事情发生曾经是一个标准的操作程序。项目计划的创建和管理考虑了将新代码移入测试、质量甚至生产环境可能需要的时间。这对于项目来说是一个动力杀手，有时对于等待查看他们可能需要对他们的代码集进行什么改变的开发人员来说是一个士气杀手。结合了敏捷和 DevOps 的方法重写了传统的代码迁移方法，平滑和消除了等待时间，因此项目从开始到结束更加无缝地流动。它还有保留业务资源的好处——测试人员、批准人员等。—由于不断有新的功能和特性需要测试和使用，因此参与度更高。为了避免这被简单地看作是保持技术进步的一种方式，重要的是要记住这也有财务方面的原因。降低新功能的上市速度，减少或消除闲散人员(无论是技术人员还是业务人员)，以及通过稳定的增强功能和特性让客户满意，这些都直接关系到组织的收入和利润。

毕竟，从很多方面来说，这就是 DevOps 方法的意义所在。所有这些关键领域都成为实现这一目标的手段。本文的第二部分将关注 DevOps 方法的更多好处，以及如何实现它们。

戴夫·法里内利