# DevOps 聊天:伦敦会议，“合规和审计准备情况:黑仔的 DevOps？”

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-does-London-session-compliance-and-audit-ready-the-devo PS-killer/](https://devops.com/devops-chat-does-london-session-compliance-and-audit-readiness-the-devops-killer/)

DevOps 企业峰会(DOES)将于 6 月底在伦敦举行。伦敦拥有令人难以置信的演讲者和主持人阵容。一位来自伦敦的演讲者是安·玛丽·弗雷德，她将发表题为“合规与审计准备情况:黑仔的发展前景？”在本次 DevOps 聊天中，我们采访了 Ann Marie，以了解更多关于她的演讲的信息。

像往常一样，下面是我们对话的音频流，下面是我们对话的文字记录:

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/449005431&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/449005431&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

Alan Shimel: 大家好，我是 DevOps.com 的 Alan Shimel，我们在这里进行另一次 DevOps 聊天。今天的 DevOps 聊天是我们为即将于 6 月晚些时候在伦敦举行的 DevOps 企业峰会做准备的几个话题之一。

我们今天的嘉宾是 DevOps 企业峰会(DOES 伦敦)的特邀演讲人。我是 IBM 的安·玛丽·弗雷德，安·玛丽，当然，我忘了你的头衔，因为它发生了，但你介意和我们的观众分享一下吗？

安·玛丽·弗雷德:当然。我是一名高级工程经理，我在商务平台工作，所以这是 IBM 的网上销售的商务引擎。

**希梅尔:**妙极了。安玛丽，这不是你第一次在 DOES 活动上发言，对吗？

弗雷德:没错。我于 2016 年在旧金山发表了演讲，我真的很喜欢这次会议:我度过了一段美好的时光，在那里我学到了很多东西，所以我非常期待伦敦。

**希梅尔:**妙极了。安·玛丽，你知道，我总是问一些人，如果你没有参加过 DOES 活动，你喜欢 DevOps，或者你想参加 DevOps，等等，这真的是一种很好的友谊，这是一个很好的地方。对我来说，有两个原因。第一，我认为 DOES 的主持人或演讲者是首屈一指的。你知道，你真的很好地洞察了世界各地组织的真正 DevOps 转型，无论是所谓的供应商，如 IBM，甚至是 Electric Cloud 或 Tasktop，还是 Gene 所说的大型企业(而不是独角兽)的从业者，这都是令人着迷的。

因为即使是像 IBM 这样的组织，他们自己的很多 DevOps 产品都是基于吃他们自己的狗粮——基于他们自己的 DevOps 转型，如果你愿意的话。你知道我在说什么吗？

弗雷德:绝对是。所以，是的，我们教其他人如何适应 DevOps，但我们也在不断地学习自己，在一次会议上与来自其他大公司遇到类似问题的人在一起是很棒的。

是的。你刚刚击中了第二个东西。除了伟大的演说家，你还能与和你有相似问题的人建立关系。我认为这触及了人性的本质，对吗？你知道，不是不幸的人喜欢陪伴，但我们喜欢理解我们不是唯一一个面临这些挑战或思考这些特殊方式的人，听到其他人在类似情况下做真正有趣的事情是很棒的。

我认为这真的是——我认为这真的是一个特别的会议。

是的。尽管如此，安·玛丽，你今年在伦敦的演讲题目是“黑仔的合规与审计准备”

弗雷德:没错。在那之后确实有一个问号，但是——

你知道，我很抱歉。德沃普斯·黑仔？我在变调。但是请告诉我们你说的这个到底是什么意思？

**Fred:** 是的，你知道，我们一直很关心合规性和审计就绪性，但是随着 GDPR 会议的临近，我们不得不把更多的注意力放在这上面。除了 GDPR 之外，我们还将此视为一个机会，以确保我们在可访问性、IT 安全性、开源检查等其他方面都做好了准备。

你知道，我们总是告诉人们他们应该做的事情——他们希望我们能够以一致的方式记录我们是如何做的。所以工作量很大。

**Shimel:** 嗯，我的意思是——我们有些听众不了解 GDPR，但显然 GDPR 是隐私和个人身份信息规则，这是 EUI，但当我们说 EUI 时，因为这个世界是如此相互联系，它将影响几乎每个人。它将于 5 月 25 日生效，所以当您在伦敦 DOES 展会上展示时，我们已经正式推出 GDPR 一个月了。

所以公平地说，安·玛丽，人们已经知道了 GDPR，知道它什么时候会发生影响，知道两年多来它在做什么，对吗？

弗雷德:嗯。没错。是的，我想说我认为我们花了一年的时间才开始弄清楚这件事的含义。

Shimel: 你并不孤单——你知道，这是个好年景。我认为，信不信由你，你知道我们报道了很多开发人员，无论是在 DevOps.com 还是在我们的安全大道网站上，我认为现在有很多人甚至在一个月后说，“哎呀，我们最好认真对待这件事，”你知道吗？所以一年也没那么糟糕。

但是让我们先讨论一下，让我先回顾一下。你猜怎么着一些人仍然认为合规性和就绪性几乎是独立的，与传统安全无关，我们称之为传统安全，当我们在我脑海中谈论它时，我希望我们作为一个整体——作为一个世界——发展到合规性就绪性、网络安全与质量真正交织在一起的地步，对吗？如果你发布的是高质量的软件，高质量的应用程序，高质量的服务，那么它在设计和实践上都是符合的。它在设计上是安全的，实际上也是安全的。直到我们意识到这是我们品质的一部分，我不知道我们是否会成功。你认为那个声明怎么样？

弗雷德:给我们的？是啊，没错。对我们来说，整个计划的一部分是——我的意思是我们完全使用这些术语——设计安全——什么是设计安全，你会做什么来实现设计安全的例子是什么，你会这样做吗，你会签署一份文件，声明你认为你已经做了你需要做的事情来实现设计安全吗？

所以，我要说，我们已经做了很多准备工作，并喜欢分享最佳实践，以确保我们不是在这里发明轮子，你知道吗？

Shimel: 好吧，让我们公平一点。我也不想因“设计安全”这一术语而居功。我认为这来自于 GDPR，你提到人们必须签署 GDPR 的设计是安全的，对吗？

弗雷德:是的。没错。您知道您必须将其记录在某个地方，所以我们都有这些合规性文件夹。是的，所以我的很多演讲都是关于我们如何从对 GDPR 一无所知，在某些情况下有非常糟糕的文件到这样一个状态，我们有信心作为一家公司与其他公司签署法律协议，说我们自己符合 GDPR 法规，对吗？

是的。安·玛丽，我们谈论了 10 分钟，现在是真正开始的时候了——让我们专注于你的演讲。德沃普斯·黑仔。为什么是德沃普斯·黑仔？

弗雷德:嗯，记录所有这些事情需要时间，而且第一次做的时候需要大量的手工劳动。开发运维与持续交付的一个独特挑战是，除非你付出特别的努力，否则你可能甚至不知道你的组织中有哪些服务，对吗？

**Shimel:** Mm-hmm.

**Fred:** 如果人们可以毫不犹豫地在云中运行服务，他们会告诉任何人该服务的存在，以便您可以确保它是合规的，对吗？这是第一步。而且几乎不可避免的是，第一次将是手动的，但是我们如何确保我们不必在每次部署软件时都重新运行整个手动检查呢？你知道，我们实际上能自动化多少？

在某些情况下，我们实际上可以为这些东西编写测试，所以——因为没有人真的想继续支付人工成本。

不，肯定不是。肯定不是。其中一件事——我昨天或前天与某人交谈，我提到我们在 DevOps 中似乎已经远离的一件事——我很高兴我们做到了——是发布的频率和速度，对吗？

所以，“我一天释放 12 次”，“哦，我打败你了。我每天释放 25 次，”“我每天释放 100 次。不知何故，我每天发布的内容越多，我在 DevOps 的表现就越好。”对吗？总是说速度会致命，你知道吗？对于您的组织来说，合适的速度或合适的发布率是多少——无论是什么，对吗？这与下一个组织非常不同。

因此，在我看来——是的，不仅仅是法规遵从性，总体安全性也会拖累发布速度。但是有好的阻力也有坏的阻力，对吧，这很有趣，我们不久前做了一个调查，安·玛丽，你知道开发人员——当我们按开发人员筛选时——开发人员说，“让你的产品更快发布的最大阻力是什么？”他们压倒性地说，“安全”。

然后下一个问题是，“你想要那个拖油瓶吗？或者从本质上说，拖拉是正确的做法还是你指望什么来保证质量？”他们说，“安全。”因此，有时成为拖累，但确保事情做得正确和合规，没有人会结束——你知道，GDPR 的罚款相当高——只是我们需要解决的商业周期的一部分。

弗雷德:是的。我的意思是，我们比较了——在内部，我们将 GDPR 与 2000 年问题进行了比较——这就是我的意思。

**Shimel:** 是啊，__2K 又是一个。

弗雷德:是的。但是千年虫问题。我们必须调查我们拥有的每一项服务，并找出哪些服务处理个人数据——这是一个非常宽泛的个人数据定义——然后确保我们对每一项服务都是合规的。现在我们已经完成了一次，我们如何继续向生产交付变更呢？我的意思是，是的，有些服务可以一天部署几次，有些可以每隔一周部署一次，但是没有人希望每次都重新进行整个审计，所以我们可以实施什么流程来确保我们不会出问题呢？

你知道，通常它是每次你有一个新功能的组合，这里是你必须问自己的问题。每次你做代码审查时，你都要考虑这些问题，对吗？然后再结合一些定期的回顾——比如每年一次——我认为这是确保你确实在做你需要做的事情的最务实的方法。

绝对的。你知道，当我们考虑合规性、审计和时间拖延时，这是一个很好的词，它是关于务实的。我听到的另一个概念安·玛丽——我到底在哪里？–我认为可能是这样的–大约两周前，我参加了 RSA 会议，我们正在召开一个关于开发安全运营等问题的小组会议，这个概念有点像最低 MVP，对吧–最低可行产品–最低可行安全性–所以，看，在测试量方面需要达成一个务实的平衡， 我们在发布前做了多少安全工作，但我们必须至少定义让我们免于负债的最低要求，并理解即使在发布后，我们也可以以 DevOps 的方式迭代反馈循环，迭代并继续改进我们的安全性、合规性和审计就绪性，你知道，这也是 DevOps 的一部分，对吗？ 它从来没有完全烤熟:你总是在不断改进。

因此，最低可行的法规遵从性和审计准备状态的概念是值得考虑的，它将允许您对正在部署的东西开绿灯，而不是 100%。你对此有什么看法？

弗雷德:对，没错。我的意思是，你可以将这一点发挥到极致，你可以说，“IP 地址——顺便说一下，是个人数据——出现在我的系统中的每一个地方，都必须以一种数据永远无法被再次解密的方式进行加密。”你可以这么说，但是那样你就不能维护你的系统了，对吗？

希梅尔:是啊。那将是一个怪物。

**弗雷德:**对。好吧，这不是正确答案。所以现在的问题是，“好吧，我们需要采取什么样的控制措施来确保街上随便一个人都拿不到我们的日志？”这些信息受到足够的保护，我们认为我们不会被黑客攻击，如果我们的系统受到攻击，攻击的范围将非常有限，他们无法对他们获得的数据做太多事情，对吗？

所以，是的，这非常——这涉及到很多判断，你的风险承受能力是多少？

**Shimel:** 同意。信不信由你，安·玛丽，我告诉过你时间过得很快，我们就要开始了，我们可能已经过了 15 分钟了，所以我们需要开始准备了。

对于正在听的人来说——他们在 GDPR 受到影响之前就在听——还不算太晚。但是对于那些拖延太久的人，你现在能给他们的最好建议是什么？

弗雷德:哇。嗯，我想我会说不要害怕开始，对不对？

**Shimel:** 对。

**弗雷德:**最好尽力而为

比什么都不做要好。

弗雷德:–也不愿完全不知所措，说:“我甚至不敢想如何开始。”

你知道吗？这是一个很好的建议，因为这就是问题所在。很多人因为分析而瘫痪，对吧，或者他们只是——你知道，他们看着这个铁板一块的 GDPR，所有的文章和一切，他们就像，“哦，我的天哪，我们有这么多要做。”但这一切都始于第一步。据我所知，安·玛丽没有人——欧盟不会很快征收任何罚款或任何东西，但你必须从某个地方开始。

弗雷德:是的。如果我说，你知道，我们很快就会期待两件事，我认为仅仅是基本的 it 安全，如拥有基本的 IT 安全流程将会为你提供相当多的 IT 保障。我们预计很快会遇到的另一件事是数据主体访问请求

**Shimel:** Yep.

弗雷德:还要决定如何处理这些请求，因为我认为它们会来得又快又猛。

是的，我同意你的观点。而且，你知道，我认为你刚刚开始。

不管怎样，我们已经找到了安·玛丽。你要发言——如果有人对 doe 感兴趣，他们可以找到——我想 doe 现在已经公布了整个时间表——但是你要在 6 月 26 日星期二发言？

弗雷德:是的。没错。

**Shimel:** 我想是在下午 2:35，也就是英国当地时间 14:35，在 B 会议室，就是《男孩》。所以任何想听的人都会来看看安·玛丽在伦敦的演讲，也许会在演讲前后打个招呼。

安·玛丽，我相信这将是一次精彩的演讲。我们以前听过你的演讲。感谢您今天加入我们的 DevOps 聊天。

是的，谢谢你，艾伦，和你聊天很开心。

绝对的。IBM 的 Ann Marie Fred 是一位来自伦敦的演讲者，她在 DevOps Chat 上发表了讲话。您刚刚听到了另一个聊天。我们很快会再见的。在那之前，祝大家有美好的一天。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)