# 利用区块链推进物联网

> 原文:[https://devops.com/using-blockchain-to-advance-iot/](https://devops.com/using-blockchain-to-advance-iot/)

想象一下，两种颠覆性的技术结合在一起，使技术世界的透明度和连通性民主化。这正是区块链技术正在发生的事情，它曾经是比特币等加密货币的代名词，随着区块链解决关键的物联网安全问题，它有可能成为许多垂直行业和物联网(IoT)的颠覆者。

# **关于区块链**

区块链是记录分布式计算机分类账的交易。传统上，它的主要用途是确保互联网上加密货币交易的安全。不同的用户有他们自己的钱包，它作为区块链网络中的一个节点连接到互联网。交易信息可以以加密形式发送，这相当于数字签名，不允许跟踪用户的钱包或篡改其中存储的任何数据。每个钱包由一个公钥和一个私钥控制。为了发起交易，用户使用私钥在网络中广播加密的消息，并且该消息可以被其他网络成员使用公钥解密。为了实现用户之间的交易，需要得到大多数节点的批准，以帮助在完成交易之前检测任何欺诈或数据破坏企图。因此，控制交易的是公众，而不是银行或其他金融机构。

# **关于物联网**

物联网是一个将传感器和其他电子组件嵌入日常用品的概念，用于实现这些对象之间的连接和数据交换。它正在快速发展，越来越多的互联网连接设备被用于不同的行业。物联网让生活变得更加简单，智能设备可以使用移动应用程序进行控制，甚至可以使用人工智能进行编程。

为了最有效地发挥作用，物联网设备一般会获取用户信息，这意味着存在安全风险。因此，物联网发展滞后，由于缺乏强大的集中式安全模式，物联网容易受到网络攻击，这是一个真正的问题。

## **区块链和物联网相辅相成**

历史证明，每当两种互补的技术融合时，就会形成新的、有活力的产品。区块链技术提供的最大优势是数据的安全性，这恰好是物联网面临的最大挑战。不变性、去中心化和透明的数据共享是区块链在物联网中缺乏的最显著的优势，物联网社区希望集成这些特征以实现数据安全。在需要的情况下，可以通过在超级不跟踪(uDNT)系统下对匿名个人或团体进行分组和分类来维护用户隐私。智能物联网设备可以有效地使用存储在区块链上的数据和信息来执行各种任务。区块链还可以帮助物联网扩展，因为它正在努力增长。

区块链也受益于与物联网的结合，因为除了加密货币之外，它正在一个新的应用领域显示其价值，大多数人认为加密货币在日常生活中更有用。因此，这两种颠覆性技术相辅相成，结合使用时可以为不同行业带来动态解决方案。

### **数据安全性增强**

物联网需要一个强大的集中式安全模型来提高接受度和使用率，这正是区块链技术和推动其发展的加密流程所能提供的。越来越多的离线对象正在通过物联网转换为在线资产，从而增加了网络威胁的风险。因此，企业需要制定战略计划，不仅要保护智能手机和台式电脑，还要保护几乎所有与互联网相关的东西。物联网生态系统中的对象可以类似于区块链技术中的节点，从而通过区块链的物联网使联网家庭、联网汽车和其他联网设备更加可靠和安全。

### **数据分析和数据的智能使用**

通过利用人工智能(AI)等其他技术，使用物联网和区块链的企业可以通过数据分析发现有用的见解，并以更好的方式了解消费者需求和市场趋势。

### **用户互联性增强**

借助区块链提供的透明性，用户可以充分利用物联网为智能设备网络提供的互联性。物联网用户可以以更有益的方式相互联系，更公开地讨论他们的问题和疑问，以获得不同的见解。

### **增加了数据的隐私性和完整性**

随着数据量的增加，数据隐私变得越来越重要，因为强大的物联网公司正在跟踪用户的几乎所有信息。缺乏适当的加密和数据泄露不仅使个人处于危险之中，而且使整个行业的商业模式变得脆弱。将区块链与物联网结合使用，不仅可以使数据不可修改、防篡改、可验证和透明，还可以对数据进行正确加密以保护用户隐私。

### **交易又快又小**

某些公司计划对发送数据的用户进行小额奖励，如支付一定比例的电费、提供积分或向用户付费，从而创造一种新的被动收入途径。然而，由于银行费用往往超过交易本身，这种想法目前是不可行的。区块链可以帮助解决这个问题。

### **交易可以自动化**

使用区块链，物联网设备进行的服务和交易可以在没有人工干预的情况下自动化。例如，通过启用遵循“IFTTT (IF-this-THEN-that)”命令的智能合同，自动驾驶汽车将能够支付加油费、停车费或机械费。

### **基础设施和运营成本降低**

使用区块链，项目的基础设施可以外包，物联网的云端可以由网络处理。减少了对任何中间人的需求、法律和合同成本以及维护、更新和监督成本。这使得公司有充足的时间和资金来专注于硬件、应用和创新方面。

## **区块链将如何与 IoT 结合？**

在不久的将来，传统的集中式模型将无法管理物联网产生的数据，因此，区块链技术的分散式方法对于数据管理来说将是必要的，以避免数据篡改、单点故障和第三方干扰。整个数据在网络上共享，就像实时更新的共享账本一样。

## **全面的区块链-物联网方法**

面对日益激烈的市场竞争，较早采用区块链物联网方法的企业必将更加成功。一家合适的区块链物联网应用开发公司应具备以下特征:

**特定领域的知识**:数据智能需要与特定领域的知识一起应用，以从投资中获得保证的性能或结果。

**开发复杂性**:随着业务需求和客户期望的不断增长，企业希望拥有高性能的计算基础设施。因此，公司应该能够处理复杂的业务操作和数据处理。

**大规模的数据管理**:对于大量数据的存储和处理，需要使用 AI 和机器学习。公司必须有使用这些技术处理数据的实践经验。

## **最终想法**

区块链和物联网一起可以成为移动世界的一项改变游戏规则的技术。许多公司将受益于区块链提供的额外的安全性和自动化。在不久的将来，我们将看到区块链解决方案将如何统治商业物联网世界，未来公司将自行开发和实施它。

— [朱奈德·甘奇](https://devops.com/author/juned-ghanchi/)