# Vulcan Cyber 宣布启动 400 万美元的种子期，帮助企业消除漏洞补救缺口并实现持续保护

> 原文:[https://devo PS . com/Vulcan-cyber-announces-4m-seed-round-help-enterprises-eliminate-vulnerability-remediation-gap-and-achieve-continuous-protection/](https://devops.com/vulcan-cyber-announces-4m-seed-round-to-help-enterprises-eliminate-vulnerability-remediation-gap-and-achieve-continuous-protection/)

业界首个持续漏洞补救平台可提供暴露洞察，并协调补救措施和验证，将停留时间从数月缩短至数小时

**特拉维夫，2018 年 5 月 30 日**–以色列初创公司 Vulcan Cyber 今天宣布为其使命提供 400 万美元的种子资金，以消除不必要地使企业面临巨大网络风险的漏洞补救缺口。该技术平台让安全团队获得所需的洞察力，并采取必要的行动来持续消除生产系统中暴露的漏洞，它由 YL 风险投资公司提供支持，并有其他知名网络安全投资者参与。

当今的组织正在显著加快变革和创新的步伐，采用敏捷开发和 DevOps 流程，同时不断部署和升级新的创新应用和技术。这种变化速度，加上当今企业软件堆栈中不断增加的漏洞数量，以及不断探索这种“易得之果”的黑客，造成了风险不断、无情的现实。事实上，最近众所周知的漏洞包括 Equifax 以及 WannaCry 和 Petya 攻击都利用了已知的漏洞。瓦肯赛博公司的成立就是为了消除这种风险。

根据 Gartner 的数据，到 2020 年，99%被利用的漏洞将继续为安全和 IT 专业人员所知至少一年。驻留时间，即从发现到确定优先级再到修复的时间框架，在大多数组织中需要几个月或更长时间。根据 Ponemon Institute 最近的一项研究“当今的漏洞响应状态”，一般企业“在补救漏洞时会浪费数周时间来协调团队和手动任务。”发现和分析方面的延迟，以及补救措施的规划和优先级排序，增加了数月的驻留时间。许多此类延迟是由于跨职能团队在确保业务连续性的同时努力管理补救措施而造成的。

Vulcan Cyber 持续漏洞修复平台消除了漏洞导致的最严重风险，同时避免了对业务运营的任何意外影响。Vulcan 将停留时间从几周和几个月减少到几个小时。Vulcan Cyber 的全面数据收集从数十种扫描工具中收集数据，而其高级暴露分析则提供了对已部署企业堆栈中现有漏洞的真实风险的前所未有的洞察。然后，Vulcan 会自动对补救措施进行优先排序、规划、协调和验证。Vulcan 是业内首个补救协调引擎，可协调成功快速消除暴露和风险所需的团队、工具和任务。

“今天的企业正经历一种持续风险暴露的状态，”YL 风险投资公司的管理合伙人 Yoav Leitersdorf 说，他领导了 Vulcan 网络融资轮。“这种风险是董事会层面的担忧。变化和创新的速度以及不断探测和攻击的数量已经远远超过了 IT 安全团队所拥有的工具和熟练资源。对于许多团队来说，他们只是觉得自己处于永无止境的危机和被动活动的风暴中。”

如今，IT 安全和运营团队依赖数十种漏洞评估和补丁管理工具，并使用手动流程和自定义脚本将它们结合在一起。

通过自动收集和集成来自企业 IT 堆栈中这些工具的所有相关漏洞数据，并将这些信息与风险暴露相关联，Vulcan 提供了能够持续评估暴露情况和确定补救优先级的洞察力。然后，Vulcan 协调补丁程序管理、IT 服务管理工具以及持续修复生产环境中最严重的暴露所需的团队和任务。最后，Vulcan 验证补救的有效性，并将新数据反馈给 insight 引擎。Vulcan 集成了所有流行的扫描、配置管理和修补工具，并提供开放的 API 来连接新的扫描器、工具和馈送到平台中。

“Vulcan 的团队拥有正确的愿景，能够为 IT 安全团队提供前所未有的洞察力以及成功消除暴露和风险所需的能力和信心。Vulcan 有潜力为企业带来变革，将它们从持续暴露的状态带到持续保护的状态，”Leitersdorf 补充道。

**Akamai**的首席安全官 Andy Ellis 对此表示赞同，“如今的组织拥有多样化的生态系统，从内部定制应用到云部署服务。跟踪这些应用程序和系统(通常由不同的工程和运营团队拥有)的状态，以确保系统维护跟上永无止境的漏洞和暴露流，这一点至关重要。持续和集成的补救可见性是企业补救流程编排的第一步。”

Ellis 表示:“Vulcan 为 IT 安全团队及其运营同行提供支持和授权的方法是一个飞跃，它让我们看到了这样一个世界，在这个世界中，公司不会每天都被利用几个月或几年前就已知道的漏洞攻击。

Vulcan Cyber 首席执行官兼联合创始人 Yaniv Bar-Dayan 解释说，漏洞是 IT 安全的“肮脏”但关键的工作。“CISOs 及其团队几乎不可能理解和管理其生产系统中漏洞的重大系统性风险，这使他们处于持续暴露的状态。谈论零日和下一代威胁听起来可能更有吸引力，但漏洞补救确实是一个棘手的问题。处理这种持续风险暴露的唯一方法是通过持续补救，通过强大的数据收集、高级分析、自动化和闭环补救规划、协调和验证来实现。这正是我们通过 Vulcan Cyber 向 IT 安全团队提供的服务。”

Vulcan 平台目前仅限于合格客户使用。将于 2018 年末正式上市。欲了解更多信息，请访问 VulcanCyber.com。

**关于火神赛博**

Vulcan Cyber 是业内首个持续漏洞修复解决方案。Vulcan 集成、自动化和协调现有工具和流程，消除由漏洞导致的最严重风险，同时避免对业务运营造成任何意外影响。Vulcan 填补了漏洞补救缺口，将驻留时间从数周和数月缩短至数小时。更多信息请访问**[vulcancyber.com](http://vulcancyber.com)？**

**关于 YL 创投**

[YL 风险投资](https://www.ylventures.com/)基金&支持杰出的以色列科技企业家从种子到领导者。YL 风险投资公司位于硅谷和特拉维夫，通过三只基金管理着 1.35 亿美元的资金，专注于网络安全、企业软件和自动驾驶汽车技术领域的种子期深度技术 B2B 公司。YL 风险投资公司通过战略建议和美国的运营执行加速投资组合公司的发展。