# DevOps 管理员养成的 4 个坏习惯

> 原文:[https://devo PS . com/4-坏习惯-devo PS-administrator s-fall-into/](https://devops.com/4-bad-habits-devops-administrators-fall-into/)

开发运维的概念对于任何组织快速高效地交付应用和服务的能力都至关重要。随着它在许多高知名度组织中获得牵引力，DevOps 管理员必须努力将 DevOps 实践、工具和技术集成到广泛的团队中，从开发和支持到运营和管理。无缝地完成这一实施可提高生产率，并使整个工作流程更加顺畅。

## 坏习惯会破坏发展

但在此过程中，管理员往往会养成一些坏习惯，影响他们有效和高效地提供这些服务的能力。这里有几个需要打破的最常见的习惯。

### **在筒仓中工作**

一些 DevOps 团队在筒仓中工作，其中开发不仅仅是一个团队，而是许多团队。想象一个团队项目，其中每个人在任务上分工合作，最后走到一起集成不同的部分，这些部分依次具有不同的格式、风格等。

这是一个需要打破的坏习惯，因为它产生了额外的复杂性，每个人都在自己的竖井中解决自己手头的问题。然后，运营部门努力将活动统一到一致的流程中。这一点，再加上开发和 IT 运营之间在不同的基础架构方法和资源竞争方面偶尔出现的紧张关系，为失败创造了机会。由于对开发运维的日益重视给已经在努力应对组织数字化转型的基础架构团队带来了额外的负担，统一将成为成功的关键。

同样真实的是，DevOps 可以在小型组织中获得成功，在这些组织中，团队成员专注于更小的、一次性的 It 项目，而不是整个企业。这些较小的团队有坚持自己的奢侈，并且允许在连续的项目上工作，而他们的项目不能扩展到企业阶段，因为他们不需要。但是像这样的小型组织如果采用 DevOps 方法，也可能看不到太大的不同。

这种差异在软件发布周期每天都在快速变化的大型组织中最为明显。这些组织必须避免各自为政，而是要有明确的团队角色、更好的沟通以及摆脱旧习惯的能力和意愿，旧习惯只会在快速发展的交付周期中造成混乱和困惑。

### **计划太多，太快**

成功需要持续的改进和完善，而不是在没有总体计划的情况下对某些变化的初始推动。希望实施 DevOps 的管理员的重点应该是从小事做起，持续做好所有事情。

早期的重点应该是选择一两个新的 DevOps 团队来启动新的计划。然后，有了这些新的团队，你可以在成功的基础上慢慢克服挑战，并开始在整个组织中推广。在流程的开始，确定一个人(如运营总监或首席规划师)负责将 DevOps 无缝集成到您的项目中也很重要。然后，这个主要负责人可以逐个项目地工作，设定目标并实时向团队的其他成员展示结果。对进展的洞察将使团队看到他们的工作得到了回报，反过来，使他们有可能认识到慢慢扩大规模的好处。

您需要知道业务问题是什么以及预期的好处，因此要衡量有助于 DevOps 成功的每个因素。DevOps 承诺了一系列自动化。这不是一蹴而就的，也不是一蹴而就的。企业必须致力于持续集成，随后是持续交付和最终的持续部署。

### **相信实施容易**

在管理员最终被 DevOps 的承诺所左右后，通常持有的信念是实践的实现是平滑和容易的。虽然开发运维通常可以让 IT 部门的特定工作变得更简单，但现实是，在许多情况下，部署的便利性是有代价的。如果 It 部门不理解如何适应，它会将生产控制和质量管理责任的不平衡转移到运营方面，并加重团队规则和流程的负担。

如同任何组织中的任何过程一样，支持软件交付所需的工作量是不变的。通常，管理员习惯于相信 DevOps 会自行处理。但是如果你在管理一个大企业，你会有负责质量、绩效和变革管理的团队。DevOps 的不同之处在于利用自动化将控制权交给应用程序开发团队的方式，并重新定义了运营和开发之间的关系。这是一件好事，但是管理员需要参与整个过程的每一步。

### **未能充分利用持续集成和交付**

持续集成和持续交付(CI/CD)是开发运维团队成功的关键。然而，许多 DevOps 团队可能陷入的一个坏习惯是未能充分利用所有 CI/CD 的好处。该流程必须快速高效，因为任何减慢流程任何部分的事情都会增加周期时间并减慢交付。为了打破习惯，DevOps 团队需要专注于消除管道中的瓶颈，然后促进敏捷开发过程。

您的 CI/CD 管道允许在您的过程中管理有效的自动化测试，但是不应该停留在持续交付和持续集成上。持续做所有事情的另一个步骤是持续改进。DevOps 团队和管理员不断发展以适应管道的需求，团队每天花一些时间讨论和解决可以改进的小事情是必要的。随着时间的推移，这些变化——无论多小——都会对企业和管理员及其团队的整体士气产生深远的影响。

马特·格迪斯