# Instaclustr 宣布推出 Apache Kafka 托管服务

> 原文：<https://devops.com/instaclustr-announces-apache-kafka-managed-service/>

*Instaclustr 的 Kafka-as-a-Service 为企业提供了利用实时数据流平台的最简单、最快捷的方式*

**加利福尼亚州帕洛阿尔托——2018 年 5 月 21 日——**[Instaclustr](https://www.instaclustr.com/)，提供作为完全托管解决方案交付的可扩展开源技术，今天宣布其新的 [Apache Kafka 托管服务](https://www.instaclustr.com/solutions/managed-apache-kafka/)立即可用。此次发布是在一个早期访问计划之后进行的，在该计划中，一些 Instaclustr 客户成功部署了 Kafka 即服务解决方案，以实时管理大容量数据流。

Apache Kafka 是一个开源项目，提供强大的连续数据流分布式处理，目前已被数千家企业所信任。随着通过 Instaclustr 的开源即服务平台将 Kafka 添加到可用的解决方案套件中，使用 Instaclustr 管理的 Kafka 的组织正在选择一个经验丰富的提供商，该提供商管理着超过 2000 万个节点小时，并且可用的技术团队会带来深厚的 Kafka 专业知识。

托管 Kafka 产品遵循强大的供应和管理模式，用于交付通过 Instaclustr 平台提供的其他领先开源技术,包括 Apache Cassandra、Apache Spark、Apache Lucene 和 Elassandra。Kafka 平台本身也受到高级数据技术的支持，旨在提供轻松的可扩展性、高性能和不间断的可用性。此外，Instaclustr 为客户提供 SOC2 认证的 Kafka 托管服务，进一步确保安全的数据管理和保护客户隐私。

Kafka 可以作为独立的托管服务运行，也可以与 Instaclustr 提供的其他开源数据管理技术集成。它在一系列云环境中可用，包括 AWS、Microsoft Azure、Google 云平台和 IBM Cloud。

Instaclustr 的 Kafka 即服务的其他关键特性包括:

*   **高吞吐量和高可用性—**分布式服务器集群使客户受益于高吞吐量和高可用性。

*   **集成—**该服务允许与外部流处理层集成，如 Spark Streaming。

*   **零停机–**由于受管服务使用负载平衡和数据复制来实现单个节点的故障或计划内维护，因此不会出现服务中断。

*   **内置监控–**该服务作为一个集群在一台或多台服务器上运行，Instaclustr 的管理控制台提供对实时了解客户数据流所需的监控统计数据的即时访问。

*   **直观灵活的 API–**Kafka 使用分布式技术和类似于 Apache Cassandra 的 Java 代码库。同时，Instaclustr 的托管 Kafka 利用了 Instaclustr 在部署和管理其他开源技术时已经使用的强大的供应和管理模式。

*   **选择云提供商账户—**客户可以在 Instaclustr 的云账户或自己的账户中使用托管 Kafka。

Instaclustr 首席执行官 Peter Nichol 表示:“我们相信，提供 Kafka 即服务对于希望利用这种强大的数据流技术的企业来说是一种独特的优势。“我们在 Kafka 方面的专业知识与我们管理的 2000 万个节点小时相结合，使 Instaclustr 成为市场上最值得信赖、经验最丰富的 Kafka 服务提供商。我们很高兴邀请所有客户和感兴趣的组织通过利用我们最新的托管服务来充分利用 Kafka 所提供的服务。”

“随着我们扩大业务规模，我们将 Apache Kafka 视为我们架构战略的核心能力，”Lendi 的首席技术官 Glen McRae 说，Lendi 是一个住房贷款平台，在早期访问计划期间使用 Instaclustr 的 Kafka-as-a-Service。“安装 Instaclustr 的 Kafka 服务非常简单，大大加快了我们的进度。Instaclustr 咨询服务也有助于我们理解如何在我们的建筑中正确使用卡夫卡。”

“作为 Instaclustr 的 Cassandra 和 Spark 托管服务的非常高兴的用户，我们对新的 Apache Kafka 托管服务感到兴奋，”酒店云平台 SiteMinder 的首席技术官迈克·罗杰斯(Mike Rogers)说。“Instaclustr 很快让我们开始使用 Kafka，并在整个过程中提供了我们需要的支持。”

**关于 Instaclustr**

Instaclustr 是一家开源即服务公司，提供大规模的可靠性。我们运营着一个自动化、成熟且值得信赖的托管环境，提供数据库、分析、搜索和消息传递。我们使公司能够将内部开发和运营资源集中在构建面向客户的尖端应用程序上。

欲了解更多信息，请访问 Instaclustr.com 并关注我们@Instaclustr。