# DOES18 视频面板:DevOps 转型模式和实践

> 原文:[https://devo PS . com/does 18-video-panel-devo PS-transformation-patterns-practices/](https://devops.com/does18-video-panel-devops-transformation-patterns-practices/)

在开发运维转型中，最困难的事情莫过于将业务与其技术组织保持一致，反之亦然。处理技能差距和信息差距，同时解决沟通障碍和文化障碍，即使是最有经验的从业者和领导者也会夜不能寐。我们如何相应地调整不同的业务部门？人们可以在旅途中采纳和实施哪些实用的建议？

在伦敦举行的 DevOps 企业峰会(#DOES18) 之前，我们在一次直播视频播客中深入探讨了这些话题。我得以与全国组织的[卡门·迪尔多](https://twitter.com/carmendeardo?lang=en)和 DevOps 学院的[杰恩·格罗](https://twitter.com/jaynegroll?lang=en)坐下来深入探讨 DevOps 转型模式和实践。这次讨论集中在今年 DOES18 的一个主题上:现代企业的业务和技术协调。

我们遇到了许多重要的问题，我认为我们都可以从各自的组织中学习和应用。这些年来，我们学到的一件事是，在 DevOps 中，重点主要是文化，但必须完全放在培养和获得整个组织的认同上。但与此同时，我们需要在企业内不同的职能部门和组织之间协调我们的战略联盟计划。那是一项艰巨的任务。

观看下面的完整视频回放，和/或通读完整的文字记录，了解要点以及我们如何采用最佳实践来推动我们的业务向前发展。

卡门和杰恩都将在今年的伦敦 DOES18 上发表演讲，我将带领视频小组，你们可以在 DevOps.com 的 DevOps TV 独家看到。希望在那里见到你！

要查看 DOES18 的完整议程，请访问:[https://events.itrevolution.com/eur/schedule/](https://bit.ly/2HsSzA5)

**观看视频回放**

[https://www.youtube.com/embed/FpeD4i3_DtU](https://www.youtube.com/embed/FpeD4i3_DtU)

**查看完整文字记录**

艾伦·希梅尔:嗨，大家好。感谢加入我们。我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔。今天，我和我的几个朋友在这里与大家谈论即将在伦敦举行的 DevOps 企业峰会。这将是伦敦 DOES 活动之前的现场小组讨论，顺便说一下，这是 6 月 25 日至 26 日在洲际酒店，有时被称为 O2。我很高兴地说，我们今天的小组是我的两个好朋友。其中一位是我在 DevOps Institute 的商业伙伴:DevOps Institute 的联合创始人兼首席执行官 Jayne Groll，也是伦敦 DevOps 企业峰会的发言人。杰恩，欢迎来到我们今天的聚会。

杰恩·格罗尔:你好，艾伦。嗨，卡门。非常感谢。真的很期待。

希梅尔:好的。杰恩已经介绍了我们的下一位嘉宾，我的另一位好朋友，多年来公认的 DevOps 领导者。他真的开创了很多开创性的 DevOps 工作，这些年来我们在全国范围内都看到了。也是一个伟大的匹兹堡钢人队和匹兹堡体育迷，卡门迪尔多。卡门，欢迎你。

卡门·迪尔多:欢迎艾伦。欢迎光临。嗨，杰恩。和你聊天总是很愉快。

**Shimel:** 谢谢。所以，玩笑归玩笑，你们两个都是 DevOps 企业社区的专家和领导者，而且你们两个都在今年的 DOES London 上演讲。实际上你们两个都在以前的 DOES 活动中出现过。所以谢谢你来这里。你猜怎么着当你们第一次开始在荒野中宣讲 DevOps 之类的东西时，它有点像荒野，但现在它在全世界的企业和组织中变得很常见。伙计们，我们这次聊天的目标是了解领导者为业务和技术协调确定的模式和实践，我们真正希望的是与我们的观众分享你们的经验和想法，以便他们可以学到一些东西，并将其融入或吸收到他们自己的转型之旅和冒险中。

再次提醒一下，这是关于 6 月 25 日至 26 日在伦敦举行的 DevOps 企业峰会，你可以在[events.itrevolution.com](https://events.itrevolution.com/)获得关于该活动的更多信息。顺便说一句，你会在那里找到整个会议议程，除了卡门和杰恩，还有一个强大的演讲者阵容。如果您对 DevOps 以及任何相关类型的技术和框架感兴趣，等等。对于我们这些关注这个领域的人来说，甚至对于我们这些刚刚涉足这个领域的人来说，这真的是一个不容错过的机会。

尽管如此，我已经说得够多了。让我们开始吧。我已经给了一点你的背景，但也许我没有说所有需要说的。卡门，既然我在我前面的屏幕上看到了你可爱的脸，你为什么不先来呢？给我们你的背景，你在公司的角色，等等。，专业素养。

好的。谢谢艾伦。所以我在电信行业的大部分时间都在为贝尔实验室工作。我以为我会像当时的其他人一样从贝尔实验室退休，然后发生了电信泡沫，我们都必须弄清楚我们的剩余职业生涯要做什么。但这对我很有帮助，因为我认为许多这些概念，即使我们没有把它们称为 DevOps，但是，你知道，当然，创建高可用性、高可靠性的容量系统，你知道，我认为这些概念在今天仍然明显相关。大约 12 年前，我搬到了 Nationwide，试图真正帮助建立敏捷，然后，你知道，正如你看到的许多公司的情况一样，他们从价值流的某个地方开始。他们甚至可能没有想到这是一个端到端的价值流，但他们正在某个地方开始。他们从敏捷开始。

你知道，我们在那里非常成功地完成了所有的工作，但后来意识到，好吧，这只是故事的一部分。通过迭代进入待定项的卡片是很棒的，但是我们没有将工作从业务流程转移到团队中，我们当然也没有频繁地发布到产品中。所以，我想说，五年前，你知道，在某种程度上，我和罗莎琳德·拉德克利夫，海登·林赛一起做的一些工作，你知道，开始谈论什么是 DevOps。我有幸在第一次基因会议上与海登交谈。我不确定自己在做什么，但这是一次美妙的经历。你知道，要满足你，杰恩，和许多伟大的人从基因的社区。

在全国范围内，我们只是继续工作，我们如何实现端到端的流程和交付时间，你知道，我们要做些什么才能做得更好？我们能带来哪些 DevOps 的做法？但是正如你在开始时提到的，你如何让生意更加在线？你如何让工作流动起来？我们知道文化可能比技术更重要，你如何解决这个问题？

很好，完全正确。杰恩，你呢？你的头发比我和卡门都多。你是我们应该在屏幕上看到的可爱的脸。给我们一点背景和成就。

所以我称自己为一个偶然的技术专家。所以我开始了我的职业生涯，离开学校，在法律领域做了大约 15 年的商业工作。所以我不是律师，但我是很久很久以前采用 UNIX 的一家大型华尔街律师事务所的早期律师助理之一。我甚至不想说是什么时候，但当时的屏幕是黑色和绿色的。所以每个人都必须学习 UNIX。所以我很幸运有机会意外地成为一名技术专家，我知道即使我有技术能力，我也是自学成才的。能够在几个不同的垂直行业晋升到一些高级管理职位，离开了法律领域。

然后在 2004 年，ITIL 真的开始看到 IT 领域的范式转变，技术很重要，但你的实践、原则、流程也很重要。人员、流程和技术成了一句口头禅。所以我和丽莎·施瓦茨共同创建了 ITSM 学院，并真正看到了它的成熟。你知道，我总是说我们热爱我们的框架。IT 部门，我们热爱我们的框架胜过任何其他业务部门，并真正开始看到这种渗透。在那次经历中，我遇到了吉恩和其他一些人，但实际上，我们到达了今天的位置。2012 年，坦率地说，在 Gene 的邀请下，我得以参加早期 DevOps 日，并真正看到了一些基本常识，但不是常见实践的东西。

所以我们开始考虑，开发人员和运营人员是否应该更好地合作？应该有更快的流量吗？是不是应该少一些筒仓？是的。我们应该更多地使用自动化吗？是的。我们把世界的其他部分自动化了，我们自己却没有自动化那么多。并且真正开始看到一些东西在那里成长，Alan，如你所知，在 2015 年，我们启动了 DevOps Institute，主要是因为围绕 DevOps 的实践与其他框架不同，真正在野外出现。你知道，你以前说过。他们是在野外出现的，并从中获得了一些意义，你知道，因为它跨越到企业空间是很重要的，需要大量的研究。

所以，你知道，我们在 DevOps 中没有单一的知识体系。谢天谢地，我们在 DevOps 中有一个集体知识体。所以对我来说，我认为我的骄傲是我的旅程不是一条直线。真的很幸运，你知道，我今天在哪里，你知道，DevOps 研究所现在有 32 个国家在谈论做 DevOps。我的意思是，这真的很令人惊讶，同时也很了不起。

是的。抱歉，我不知道你们能不能听到。我们有一列火车，11-08 炮弹快车，经过这里的办公室。

就像我的表弟姚一奇一样，艾伦？那是不是像…？

希梅尔:那是“两个约特”依我看，我们离得不远了。不管怎样，伙计们，我们继续吧。你知道，在我自己对 DevOps 和数字化转型等的探索中，我学到了一件事。，就是很多商家，大企业，他们可能觉得自己懂，但是总体来说，他们并不是真的懂技术。是的，IT 部门的一些人懂一些，但是你认为大多数企业懂技术吗？卡门。

**DeArdo:** 我认为是……很明显，人们接触到了技术。事实上，我一直在谈论这一点，有时我们仍然在图书写作业务或图书生产中，我们仍然觉得我们必须制作纸质材料的手册……这种脱节来自于，我们如何有效地利用我们所拥有的技术来满足业务需求？我认为这可能就是脱节的地方。这不是说，你知道，人们肯定是…他们有 Alexas。他们家里有东西。你知道，他们甚至可能非常擅长为他们的家用设备编程，但是我们实际上如何利用这一点来服务我们的客户呢？我仍然认为应该从这个角度考虑问题…你知道，Jayne 谈到了孤岛，但我实际上认为 DevOps 的最后一个前沿是价值流的左边部分，而不是右边部分。

我想他们给云编码。这是有规律的，也许不是每个人都做过。我知道这不容易做到。从模式来看，这是非常明确的。前面部分不是，我认为理解这一点，你知道，你必须基本上是一个 IT 企业。我们经常听到这种说法。如果你不是一个……把自己当成一个 IT 企业，某个擅长 IT 的人会扰乱你。所以不是我觉得他们不懂技术。他们肯定有这个能力。只是，我们真的了解如何以最佳方式使用它来满足业务需求吗？还有，你知道，比如订婚制度。好吧，订婚制度要改变了。我们已经看到了它的变化。它从网络变成了手机。它会发出声音。会有不同的订婚模型。

这很好，但你仍然必须拥有后端技术、微服务和 API，以及更快交付的能力，我认为这是一部分，我们仍然没有弥合的差距。我们怎样才能真正得到…？你知道，Nicole 和我在会议上讨论的一件事是项目到产品的模型。我认为像我们这样的大公司正在努力…你知道，这是有意义的。围绕价值流进行调整是有意义的，但是您如何真正定义这些价值流代表什么，以便您可以实际获得该流，然后使用技术来帮助获得快速部署和反馈呢？所以我认为，从这个角度来看，我们看到了很多差距。

Shimel: 当然可以。杰恩，在你回答之前，你知道，我收到了一封邮件。你可以想象，我得到了很多的推销，但是有一天我得到了一个，对我来说，真的抓住了问题。问题是他们向我推销他们的解决方案和服务有多棒，他们说这样成本更低。而不是…所以他们仍然认为 IT 部门是成本中心，而不是利润来源。对我来说，当你这么说的时候，那意味着你真的不了解技术，你不了解它在现代企业中的作用，你只是做得不对。詹，你的想法。

所以我认为你是对的。你知道，我认为现代企业面临着一些挑战。卡门，我完全同意你。我认为每个企业都知道他们需要技术，他们需要加快技术的使用。我认为他们不明白如何应用这一点，更重要的是，我认为大的范式转变，卡门，你说过，大多数公司没有意识到他们现在是技术公司。它甚至不仅仅是为你服务，而是作为一家技术公司的核心。我认为，那些认识到这一点的人是那些向前迈进的人。那些仍然有点依赖遗产的人…现在，你知道，我会在食谱中加入一些有点吓人的东西。

技术发展的方式和速度，我的意思是，加速是显著的，你知道，卡门，你说的。是云。它是移动的。现在是语音。这感觉就像，你知道，这种移动的目标，如果我是一个商业领袖，而不是一个技术领袖，虽然上帝知道，我认为，在这里有一个计划，你知道，你把镖放在哪里？你知道，你投资手机吗？你投资语音吗？你投资…？因此，这是一个不断变化的目标，它发展得如此之快，我认为要弄清楚，好吧，我们在哪里发挥作用，以及，你知道，我们在哪里使用我们的技术支出，可能会非常令人生畏。我会说些有趣的事，艾伦，因为你是对的。

你知道，在我从事高级 IT 管理的那些年里，我几乎总是向首席财务官汇报，因为我是一名呼叫中心的员工。因此，没有人确切了解我在哪些方面花钱，但他们认为，如果我向财务人员汇报，成本就会得到控制，而不是让我们优化能力。让我们从投资的角度来看这个。所以我真的认为组织正在试图弄清楚，首先，我们是一家技术公司吗？我可以毫不含糊地说答案是肯定的，不管你处于哪个垂直领域。然后我投资哪里？我应该开始关注什么技术？如果我今天做的事情明天就过时了，我该如何为我的公司进一步投资呢？

**希梅尔:**优秀。所以，伙计们，你们俩都有一点背景，不仅仅是一点点，在训练等等方面。我们是否对 IT 组织之外的人员进行了技术能为您做什么的培训？我们要不要挂上山姆大叔的“我们需要你”。有什么事吗？”海报？我们如何让企业理解技术方面，事情的技术方面？去吧。

我的意思是，你知道，“我们需要你……”除非你能宣传一些东西，说明它对我、我作为一个组织、我作为一个个人、我作为一个领导者有什么好处，我认为这很难。你知道，在《科技能为你做什么》上做路演不是你能说得清的。我认为这是你必须证明的事情。我认为，试图证明这一点有时会陷入一场艰苦的战斗，因为这是昂贵的，而且它确实改变了人们日常工作的很多方式。我知道我今天做了什么，明天你要我做一些不同的事情，我可能不会像昨天那样成功。

因此，通常会有一点概念验证，你知道，通过试点来完成，但我认为，“我们如何告诉他们？”我不认为我们会告诉他们。我想我们必须给他们看看。

很公平。卡门。

是的。我是说，我认为我们得到了很多赞赏。我的意思是，我已经讲过…你知道，辛迪·佩恩和吉姆·格拉夫梅尔在上次会议上讲了关于哈维飓风的故事，以及企业如何能够在一天内对我们所有被淹的汽车发生的风事件和雨事件做出反应，以及我们如何优化网站来处理这些事件，以减轻我们客户服务中心的负担。他们开始意识到，“哎呀，有了这种更频繁地交付东西的能力……”我们现在有一些人每天交付，而以前所有的东西都是每月发布一次。所以这是一个伟大的成就。

另一方面，我们遇到了 Topos 谈到的合规性、法律方面的问题，以及我们如何……我们现在的大部分时间都是从创意到团队的积压工作，而不是从……团队完成工作到部署。因此，我认为，我们应该开始更多地考虑影响交付周期的其他因素，因为这不仅仅是 it 的一部分。它现在是 It 的业务部分，我们现在有几个领域实际上有真正的产品负责人坐在他们的生产线上，现在几乎可以交付，你知道，故事和故事板，并在生产过程中以更快的速度移动它们。

所以我认为这是一个例子，我认为这是你所需要的。我总是说你需要故事，你需要在你的公司如何实际做到这一点的例子，因为读到它，听到它是很棒的，但当你看到你旁边的团队在做它，即使它不完美，即使你知道它可以改进，那才是你真正开始改变文化的地方，不仅是 it，还有业务。你想要那样的东西。然后，你知道，我认为你已经有了一些你可以真正建立的东西。杰恩。

是的。我的意思是，我认为像 DevOps Enterprise London，Las Vegas 这样的会议，其他活动，本地活动，我认为也让个人和组织知道他们在这个旅程中并不孤独。我认为，DevOps 目前面临的部分挑战是，我们正在从什么是 DevOps 转向如何做到这一点。而且它不是有限的。它不是，你知道，你打开一本食谱，它说，“从这里开始。加入这些成分。你知道，搅拌，烘烤 350 度，你就有 DevOps 了。”这需要很多高层次的思考，需要一些实验。所以我认为，你知道，了解其他人或组织所做的事情… Carmen，我认为你完全正确，其他团队所做的事情，真正使之成为一个支持社区在这个领域非常非常重要，因为每个人都在试图找出他们从哪里开始。不幸或幸运的是，答案是视情况而定。这取决于你在哪里，取决于你想达到什么目标。所以我认为这也是其中的一部分。

是的。所以，伙计们，在我们继续之前，让我试着在这部分打个蝴蝶结。我问及技术和技术教育问题的原因是，我认为组织必须了解，为了让我们实现我所说的业务和技术协调，我所说的业务和技术协调是指我们都出于相同的原因和相同的目标朝着相同的方向前进，我们有希望沿着我们已经达成一致的道路前进，我们都知道我们正在走的路，因为，再一次，你们回到 DevOps，伙计们。你知道，当你们在外面谈论它的时候，我们在 DevOps.com 报道它，我们总是听到什么？DevOps 到底是什么？

没有真正的定义。这是什么意思？你知道，我们如何定义 DevOps 等等？我认为这些年来我们学到的一件事是，你知道，在 DevOps 中，重点是，你知道，严重的文化，但它必须直接在整个组织中培养和购买这种“DevOps 计划”，你知道，我们正在开始。但与此同时，我们需要在企业内不同的职能部门和组织之间协调我们的战略联盟计划。对我来说，这就是商业和技术的结合。如果你们不同意，说出来，但如果你们同意，让我们进入下一部分，但我们能结束吗，卡门，杰恩？你能公平地说我们在这里真正谈论的是业务和技术的结合吗？

Groll: 所以我就插一句，因为……你知道我来自 ITIL 空间。因此，在 ITIL，他们创造了术语“BITA ”,即业务 IT 协调。所以年复一年，有很多关于 BITA 和它的语义学的讨论。但是对齐意味着我们并排站在车道上。事实是，这并不一致。真的是统一了。实际上，我们不需要与业务保持一致，我们需要成为业务的一部分。再说一次，我知道这是语义上的，但是对齐这个词经常被使用，它意味着类似于，“好吧，我会把我的车开在你的车旁边，我们会以同样的速度行驶，我们会到达同样的旅程，”而不是，“让我们坐在同一辆车里。”你明白我在说什么吗？

希梅尔:是啊。

**Groll:** 我说过 BITA 这个词已经有点过时了，但是在 ITIL 处于前沿和中心的那些年里，这个词又出现了很多次。

**Shimel:** Yap。卡门，在我们继续之前有什么想法吗？

不，那是很棒的分数。你知道，我参考了马克·施瓦茨的上一本书，“餐桌上的座位”，他真正谈到的应该超越试图在餐桌上获得一个座位，而走向，你知道，正如杰恩所说，你实际上是在一起行动，你必须真正融合这些企业想要的概念，你知道，必须非常一致，而不是一致。这是它应该做事情的一部分。因此，合并必须要有一个事实，我认为就像我们在开发和运营部门看到的文化问题一样，这将是一个有趣的文化问题。但是我们看到那些成功的公司已经在这么做了。他们在一起工作。而且，你知道，如果你走到我刚才谈到的一些团队面前，你不会说，“哦，好吧，某某是商务人士，你知道，杰恩是商务人士，约翰是 IT 人士。”不，他们是一个团队，为了公司的利益而一起工作，这是必须的。

是的。伙计们，让我提出另一个话题，因为我想我们已经谈过这个了。你知道，我昨天读了一篇关于人工智能，自动化，机器学习的文章，我们以前都见过这些，你知道，它是如何变化的。但是自动化真的正在改变就业市场，尤其是对于比我们三个都年轻的人来说。我的意思是，我们都见过我们的…我们三个人最近都过了 21 岁的生日…

**格罗:**就在最近。

**Shimel:** 最近，但实际上我们身后的人，我们正在谈论我们的孩子等等，自动化和他们将成长的就业市场是最重要的。原因之一是我们有巨大的技能差距。你知道，我的背景显然是在 infosec，现在我们称之为网络安全。我讨厌这个词。但是在安全领域有一个巨大的缺口。显而易见，DevOps 领域也存在巨大的缺口，这也是我们看到如此高需求的原因之一，即使对于那些没有经过 DevOps 认证或传统培训的人来说，我的意思是，参加某种 DevOps 课程。如果他们学会了木偶，厨师或詹金斯，你知道，他们在这里需求量很大。

因此，这种技能差距并不妨碍我们的 DevOps 转型。是对整个 DevOps 行业还是社区的拖累？杰恩，我想请你先试试。我的意思是，你必须看到这个与 DOI 的东西。

是的，你知道，这有点像好消息，也有点像坏消息。好消息是，在一个行业或环境中，你还能在哪里找到工作，在这个行业或环境中，你现在被鼓励去学习一些你不擅长的东西？我的意思是，你现在被鼓励发展新的技能来进化。组织正在资助技能现代化项目。所以，你知道，我们培养了…卡门提到了这一点。你知道，我们培养了一个基于筒仓的 IT。在每个筒仓中，你是一个开发人员，或者你是一个 QA 人员，或者你是一个安全人员，你和其他拥有和你一样技能的人住在你的筒仓中。现在，跨职能技能，你知道，他们所谓的 T 型人才，你仍然需要有一个专长，但你绝对需要有非常广泛的不同技能，这意味着组织正在支持和资助这一点。

因此，与以前相比，持续学习者在今天更为常见，在那里你将成为一名开发人员…体验，我认为这是一个真实地参与技术的伟大日子，因为你被鼓励去思考、学习、实践、培训和做，你知道，所有其他种类的事情。我认为公司开始意识到这一点。我经常听到“技能”这个词。我们不仅谈论培训，还谈论技能。我们需要训练我们的力量。我们需要提高我们团队的技能。我们需要重新学习或提高技能。你知道，这些真的是开始进入我们常用词汇的术语。通用的那一天，“我是大师，我是专家，我是从业者，”我也有一些证书，那些是如此模糊，现在技能是非常，非常有形的，我认为，组织正在招聘，招聘和资助个人，不仅发展技术技能，也发展实践和主要技能。所以我们都会被打败，也许会被打败。

或许两者都有。卡门，你觉得这个怎么样？

是的。我的意思是，自动化显然不是什么新鲜事。我的意思是，我真的在和自己约会，但我还记得人们不信任编译器输出的时候。比如，我们能确定编译器产生的是正确的机器语言还是汇编语言吗？我不知道。我能带来比这个编译器更好的汇编语言。我的意思是，我认为自动化和学习只是…显然，你知道，如果你像我一样花了 40 年，你知道，我们都不是毛头小子，但你必须学习很多东西，并不断学习。现在，我认为伟大的事情，我同意你和杰恩的观点，全国范围内伟大的事情是他们投资于学习和提升他们的人民。我们有一个叫做“周四教学”的活动，每月两次，我们有两个小时的时间专门用于同伴之间的学习，但这实际上并不是……而是同伴之间的教学，人们喜欢当老师。

我的意思是，在上次论坛上，Jason Cox 谈到…我们有一个专注于运营的小组，Jayne 也在那里。谈谈…你知道，他的团队中有一些人，他们必须成为工程师。他们必须成为编码员。其中一个人最初可能并不热衷于此，一旦他们成为他们所在领域的专家，他们开始教其他人，嗯，你知道，他们那时真的很投入，因为，你知道，他们参与其中，从对等学习的角度来看，他们现在是一个人。

因此，我认为，像 Nationwide、迪士尼这样的公司，以及在这个领域处于领先地位的其他公司显然需要在这方面投资。然后，你知道，这也意味着员工自己需要利用这一点。我是说，我们可以提供这些能力。我们知道工作会改变。我们可以提供这些技能，然后人们需要利用它们，但是的，我的意思是，随着我们的前进，人们必须变得更广泛地掌握技能，并且能够变得更像我所说的解决问题的工程思维。

Shimel: 当然可以。所以，伙计们，你们知道，我们这里有技术。而在这一边，还有另一件事与技能产生了矛盾，这就是我所说的信息鸿沟。所以我们有技能差距，你们都很好地解决了这个问题，但我们也有信息差距。我在谈到培训时也提到了这一点。如果一个雇主或者一个组织认为一个能在 Chef 中写食谱的人或者听说过 Jenkins 的人是 DevOps 工程师，如果有 DevOps 工程师这种东西，或者是一个人，你知道，真的会帮助建立他们的 DevOps 团队，对我来说，这不是技能差距，这是信息差距。我们如何理解……我们如何建立组织……我们如何填补信息上的空白，以便组织认识到，A，事实上可能存在技能空白，B，如何填补技能空白，并使组织达到这一水平？

我的意思是，这种紧张，这种鸡和蛋，如果你不知道它，你不知道。你怎么会知道？所以我把它交给你。你认为什么更重要？信息差距，技能差距？它们同等重要吗？我们是同时单独解决这些问题吗？卡门，你们在全国范围内是怎么做的？

**DeArdo:** 我的意思是，我认为它不擅长的一件事是把它当作……我们对自己来说是一个非常糟糕的客户。所以如果你看看我们的管道，我们不把它当作一个产品。如果你真的想更快地交付一个从想法到部署的能力，你需要把它看作一个产品，而不是一堆不同的工具。这不是詹金斯，新遗迹，和 UrbanCode 或，你知道，AWS。不是那样的。这是一个管道，它将使您能够，它不是从代码开始，而是从想法开始，帮助您完成整个部署。然后呢…你有团队吗？你在做跨越管道的思考吗？你是做建筑的吗？我们不做价值流架构或把管道设计成产品之类的事情。我们想买一堆技术。我们可以雇佣擅长这些技术的人，但正如你所说，这并不能真正让我们达到目的。

所以我认为第一件事是，你真的把你的产品…第一件事，你把你的管道当作产品吗？你是否有一个团队可以实际上全程支持该产品？你有没有一个产品负责人可以通过资金和优先级来推动持续改进？你是否有最好的建筑师之一，如果不是最好的，来实际创建架构并做价值流架构，这是 Mik Kersten 和我一直在谈论的事情。我认为这是我们不了解的一个方面，如果你问一个团队，他们可能会像戴明质量圈一样，告诉你他们如何能走得更快。你可以尝试，但是如果你要操作，你不希望 200 个团队用 200 种不同的方式做事情。然后你可以说，“我如何把它作为我交付能力的一部分？”

然后，我认为你需要你的领导做的是应用系统思维，这是我们可以进入的另一个主题，但我不认为高管和领导者知道如何真正解决“我如何优化这个整体？”他们想进入杂草中。他们想了解工具的选择。有人能理解这一点。你需要真正专注于战略，以及如何优化你获得的所有这些重要信息，以确保你消除障碍，让团队学习，确保他们能够提高技能，投资于他们的能力，并让他们能够创新和提高你的交付能力。我想这就是我刚才快速说的。说起来容易做起来难。我认为这是我看到许多困难的地方，我认为我们正在努力解决的问题是，我们如何开始将其中的一些部分放在适当的位置，这样就不只是一堆，你知道，我们试图引入的分散的不同技术，并希望这将使我们变得更好。因为这些东西和围绕这些东西的技能实际上不会让我们到达我们需要去的地方。

很公平。Jayne，我给你一个机会来评论 DevOps 技能与信息的差距。

所以我认为这两者确实是相关的，我认为卡门提出了一些好的观点。你知道，我认为这一切都归结于筒仓。让我们看看我们的筒仓。在我们的小圈子里，我们说着同样的语言。我们使用相同的缩写。我们使用相同的工具。我们生活在一个共同的社区中，每个人都知道正在发生什么。然后，当我们离开我们的筒仓，我们试图与不同的筒仓交谈时，我们说的不是同一种语言。我们不使用相同的工具。我们没有相同的流程。所以我认为技能差距并没有完全克服信息差距的问题，但是，如果我们想要分享信息，我们必须以一种每个人都有某种不同寻常的理解的方式来分享，这肯定是有帮助的。

关于信息的另一件事是，你知道，信息对我来说真的很有趣，因为每个人都认为他们交流很多。人们普遍认为他们沟通得很好。你知道，团队通常认为他们交流…就像我告诉你的那样。你可能是用我听不懂的语言告诉我的，或者说得不清楚。这是一些报告，你知道，我甚至不知道它在哪里。所以我认为，你知道，有点像信息的流动，从词汇的角度，从理解的角度，从“你理解我分享的吗？”是我们都需要克服的。我认为，你知道，再次，他们是如此相互关联，如果我们开始创造一套更广泛的技能，希望这有助于改善沟通。我认为它的另一面是我们谈论了很多关于协作的事情，而沟通和协作之间有着本质的区别。

信息通过交流流动，但交流是单向的。我告诉你，你告诉我，在路上的某个地方。合作是我开始询问你的意见，这是一个非常非常大的区别。因此，当我们开始分享信息时，就会产生一种跨越技能鸿沟的尊重。有很多事情会遇到这一点，再次，有单独的差距，但希望从长远来看，正如卡门所说，不容易解决，是通过克服一些技能差距。

很公平。我想我们已经谈得很好了。如果可以的话，让我们转移到另一个领域。我们有 20 分钟左右。你知道，对我的心脏有好处的一件事是这种视线所及之处都是 DevOps 的概念，就像 Buzz 和 Woody 的 meme 一样。我们已经看到 DevOps 从单纯的开发和运营转向 QA，DevSecOps 在现场爆发，你知道，几天后，28 日，在伦敦之后的一两天，John Willis 和团队推出了我们的第二个 DevSecOps Days，这是我参与的，对于那些感兴趣的人来说，还有 devsecopsdays.com。但除此之外，我们还看到了我所谓的 DevBizOps，DevOps 的敏捷实践开始在人力资源、销售、财务、会计等领域扎根。

说句公道话。这不是唯一的。事实上，许多精益术语，许多构建到 DevOps 中的精益内容并不是来自 IT，而是来自制造。所以，你知道，这就像向前传递。现在，我们看到这些 DevOps 原则正在进入业务的其他领域。首先，这是好事吗？我觉得是。我不能想象这不是，但我会尊重你们两个。然后，其次，你知道，嘿，在一天结束的时候，记住，这都是文化的问题，笨蛋。那么，当我们谈论更广阔的发展机会时，我们应该考虑哪些人文因素和文化因素呢？杰恩，你在我的屏幕上，所以我要告诉你，如果可以的话，你先来。

**Groll:** 你知道，这是业务转型。你知道，这不是真正的 DevOps 转换。数字化转型不仅限于此。真的是业务转型。这又回到了我们不久前讨论过的问题，每个组织都必须认识到技术是他们的业务，因此业务中的一些实践开始融入 it 甚至其他领域。我在服务管理中看到了这一点，现在有了向企业服务管理发展的趋势，在这种情况下，您需要做出改变，您可以用同样的方式来做。

我想当我们开始看…我的意思是，我可以从内容的角度告诉你，你知道，我们在内容开发中使用工具，即使它不是软件开发，也非常非常相似。所以我认为这很棒。我最近和一位来自荷兰的组织的先生交谈，他们实际上采用了 Spotify squad 模式，并将其应用于他们的整个业务，顺便说一下，不是一家小公司。所以他们把它应用到他们的整个业务中，现在他们的业务被分成几个小组。你知道，有些人认为这只是科技公司的专利，顺便说一下，这不是科技公司。这是一家大型金融机构。

所以我认为这很好。我确实认为有一些…我认为有好消息，也有坏消息。我认为有一点风险，你知道，对于 DevOps 和一些仍在出现的 DevOps 实践来说，它变成了，“本周，我们以这种方式做，而本周，我们以另一种方式做。”你知道，“哦，那不起作用，因为……”你知道，填空，但我确实认为那种拥有一个业务并摆脱它的感觉，我们喜欢我们的框架和它，每年，我们都有一个新的框架，据说会取代其他框架，你知道，这是一个成熟度问题。我认为如果企业接受它…你是对的，艾伦。精益六适马。这是一个商业计划，许多组织都经历过，但不一定是制造组织。所以，你知道，随着我们越来越接近这一点，我认为统一变得更加强大。

**Shimel:** 太好了。卡门，你呢？

是的。所以我认为…这是一件伟大的事情。所以我想到了精益概念。我们整个公司的领导都知道我们已经接受了精益教育和精益理念。因此，当你谈论价值流，当你谈论交付时间，当你谈论等待状态时，人们理解这些概念，无论他们是业务人员还是 it 人员。我的意思是，这整个想法，多米尼加，我敢肯定，会谈到，关于使工作可见，看板。我的意思是，我们实际上有很多人想要使用我们的一些工具，这些工具最初是为了管理之外的工作而引入的，因为他们想要…你知道，这就像是，“哎呀，谁知道，你知道，这种看板的东西会为我们和 WIP 工作。”WIP 限制。所以人们当然想应用这些概念。

所以我同意，你知道，基本概念，你知道，真的可以传播到任何地方，甚至事物的整个概念，就像我们谈论的，三种方式。这三种方式不仅仅适用于它。这三种方法适用于任何你正在努力做并变得更好的事情。我认为有时候当涉及到信息时，你知道，这有点像机器人的故事和目标。我们有很多 KPI，但是我们真的关注目标了吗？因此，目标不是让这个人或那个团队一直被利用。目标是，我能更快地从价值流的一端到达另一端吗？我们有显示心流的数据吗？这就是为什么我对 Mik 所说的一些事情感到兴奋。你知道，他有一本书即将出版，这本书将展示实际的工作流程，因为到目前为止，我们还不能真正看到工作流程通过交付管道的所有方式。所以我们猜测了很多次。我们想，“哦，好吧，如果我们只是增加更多的开发人员。哦，我们会增加更多的测试人员。”

我们怎么知道？我们真的不知道，因为我们可能在进行有根据的猜测，但我们真的没有专注于了解工作在哪里，以及那些可以照亮它的概念。因此，我认为这一切都回到了许多这些概念，我在贝尔实验室长大，有幸与戴明一起经历，甚至回到休哈特，围绕着做那些实验，变得更好，看到整个端到端的价值流，但这些概念适用。我的意思是，“凤凰计划”真的不是一本关于它的书，即使我教它的一部分。这是一本关于如何更好地做好你所在的任何业务，并努力，你知道，留在业务中并改善你为客户所做的事情的书。因此，我认为这些概念将继续存在，而且我认为，正如我们今天讨论的那样，这里有一条线索，每个人都需要理解这些概念:法律、法规遵从性、业务、每个人，因为它们都在让您更好地工作、更快地向客户交付产品方面发挥着作用。

很公平。伙计们，让我…你知道，卡门，你在那里发现了一些很棒的东西。看板，甚至在 DevOps.com，坦率地说，我们经营我们的整个客户参与，不是实践，而是现在进入农业，在特雷罗卡片上，这是一种电子看板。而且是个很棒的项目经理。我再给你一样东西。你知道，这有文化方面的原因，即采用 DevOps 文化并将其扩展到整个组织，但也有一些细节和工具方面的原因。看板是一个很好的例子。我会再扔一个给你。起来吧。为什么它必须是程序的源代码？为什么它不能是合同或任何类型的数字文档的源代码，或者，你知道，我们工作的东西？

因此，我认为我们只是刚刚开始触及我们如何利用 DevOps 或看板所能做的事情，并在整个组织中推广它。我们都会…我想我们会因此有更好的组织，但是现在让我把它转回来。我们如何将一些积极的商业文化，一些在我们业务的其他部分行之有效的东西，反映到我们的 DevOps 和 it 流程中？我们如何通过采用更广泛的、似乎有效的商业原则和实践来增强我们的 DevOps？卡门，我让你先动手。

**DeArdo:** 所以我认为，实际上，我们的许多测试和学习活动都是从企业开始的，他们实际上有一些假设，“嗯，如果我们以不同的方式提供一项政策，或者如果我们对某些东西进行调整，我们能卖出更多这些东西吗？”所以我们有这样的人……你必须把大量的统计数据带入其中。所以我们实际上有商业方面的人，他们有这些想法，“我有一个假设。你知道，有没有一种方法可以让我测试这个假设，看看它是否会在实际销售的保单方面产生一些积极的结果？”因此，这是一个非常科学的实验，他们实际上想运行，而在那个时候，我们真的没有办法从 it 的角度来支持它。这迫使我们做一些事情来支持，你知道，我们如何才能真正地把它拿出来，只提供给一部分人，我们现在可以称之为 canary launch 或其他一些 DevOp-ish 术语，但在这一点上，真的没有人在读 DevOps 的书。他们只是想弄清楚，“我们如何支持这里的业务需求，以尝试更快地适应环境，并制定高水平的计划？”

我认为，这开始了一些实际上成功的事情，然后导致我们开始进入 DevOps，比如，“好吧，我们实际上在那里做的是 DevOps。”我们没有称之为 DevOps，但这些是我们真正需要支持的原则，不仅仅是在这种情况下，而是针对所有类型的业务假设，我们希望尽快摆脱困境。这样做真的能让大家聚在一起，因为这很令人兴奋。如果你能坐在一家企业里，你能想到，“我对这个产品或那个能力有想法，这是令人兴奋的。你知道，我们如何更快地尝试看看这是否是一个好主意？”而不是写一份为期 12 个月的商业案例，并试图做一项旷日持久的研究。

所以实验和快速获得东西的整个想法，我的意思是，如果你以这种方式谈论它，每个人都会产生共鸣并支持它。如果你开始谈论木偶和厨师之类的东西，那不会削减它。但是，如果你从商业的角度谈论它，以及它对商业的意义，那么它会引起共鸣，让很多人感到兴奋。

**希梅尔:**优秀。杰恩，你呢？

我的意思是，我认为卡门是对的。卡门，你说了一些我认为是…你说了很多非常有见地的事情，但我认为特别是这个实验归结为，“我们如何销售更多的政策？我们如何才能让我们的业务更加成功？”我认为，如果你回顾一下过去，有时，我们不知道我们是如何为底线做出贡献的。所以我们引进了很多技术，做了很多很酷的事情。但是，这如何转化为收入的增加、市场份额的增加、竞争优势的增加等呢？因此，我认为，当 IT 将自己视为目标的推动者时，这种与业务的统一变得更加重要。每个企业的目标都是赚钱。因此，他们看到了自己，这又回到了信息和沟通上，他们明白他们所做的实际上是帮助销售更多的政策或增加市场份额或站在人群之上或沿着这些路线做任何事情。

现在，如果你是首席信息官，你可能知道这一点。如果你在高级管理层，你可能知道这一点。如果您是一名开发人员，并且是数百名开发人员中的一员，您可能不知道这一点。因此，我认为这是一种自下而上自上而下的方法，在这种方法中，要明白你每天所做的事情是以一种非常、非常实质性和切实的方式做出贡献的。然后我认为它的另一部分，Carmen，我认为你说得很好，是鼓励业务和 it 部门合作的那些实验。也许是那个 100 分之一的编码员作为团队的一部分在说，“你知道吗？我有一个想法。”一切都始于一个伟大的想法。可能是生意上的事。希望，从商业的角度来说，“我有一个想法。让我们看看我们是否能，你知道，把它变成现实，这对我们的底线会有什么影响。”然后，IT 和业务部门之间真的有很好的协作。

**Shimel:** 同意。同意。所以，伙计们，我们马上就要开始了，我想我们该结束了。否则，我们将整天都在广播，我知道杰恩在拉斯维加斯有一场演出等等，卡门有事情要做。但是首先，Carmen DeArdo，Jayne Groll，感谢你们作为我们的客人来到这里，因为我们，你知道，继续为伦敦 DevOps 企业峰会做准备。提醒各位观众，伦敦时间是 6 月 25 日和 26 日。我想还剩下一些票。我不知道有多少。我不会等的。你可以在 events.itrevolution.com 的[获得活动的最新消息以及门票。很明显是在网上。](https://events.itrevolution.com/)

顺便说一句，与以往的 DevOps 峰会一样，今年 DevOps.com 是媒体赞助商。我们是搭档。我们从一开始就与吉恩合作。我们将在今年的 DevOps 企业峰会上再次制作视频。我觉得今年会有点不同。我们正在做一些有趣的圆桌会议。你会在我们的 YouTube 频道 DevOps TV 上看到他们。敬请关注。好吧。男人和女人，或者男人和女人，我今天过得很开心。我已经学会了一大堆。我希望我们的听众和观众也能从中吸取教训。你知道，你们所做的，不仅仅是今天，但是，卡门和杰恩，你们在帮助把德沃普斯的福音带给这个世界方面起了很大的作用，如果你可以的话，或者至少可能不是福音，但至少是一些真正好的学习和理解。

再次感谢各位的参与。我们称之为杀青。卡门，有什么遗言吗？三个字。

**DeArdo:** 三个字。项目到产品。

希梅尔:好的。杰恩？你的遗言。

匹兹堡钢人队。我不知道。

Shimel: 我们终于找到她了。卡门，我们改变了她的信仰。

我应该说，“我们十人一组吧。”那是三个字。

希梅尔:好的。嘿，大家好。我将于 6 月 25 日和 26 日在伦敦与你们见面。希望在伦敦也能看到你们中的许多人听到或看到这个。如果你在的话，过来打个招呼。我总是喜欢和在网上看过我们的人见面。但在那之前，这是艾伦·希梅尔为 DevOps.com 和它的革命。谢谢大家的观看，希望能很快见到你们。拜拜。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)