# 价值流整合领导者 Tasktop 免费提供价值流管理独立报告

> 原文:[https://devo PS . com/value-stream-integration-leader-task top-offering-complimentary-copy-of-independent-report-on-value-stream-management/](https://devops.com/value-stream-integration-leader-tasktop-offering-complimentary-copy-of-independent-report-on-value-stream-management/)

***报表注释 Tasktop 提供核心 VSM 功能，实现可追溯性、可见性、人与人之间的联系、流程、技术***

**加拿大不列颠哥伦比亚省温哥华，2018 年 5 月 10 日**–[价值流整合领域的领导者 Tasktop](http://email.prnewswire.com/wf/click?upn=ZaqN1v6voaPwGIMbejyT6Dr6gbD-2BNOIaUZz0KgtOXYyrCyXy6xQpxSB0EBfNZdA8nhf2wVmbyDyCzoHc0BTsfvEXiFTS7cL5t5FD7SbwvKGIQ05QoMOmrK2FjSGyLsVPhPlK2dOrm0OPkyE6PWmAzRYkg1-2FPP-2FZWfN1U1ErUoE1-2FFwltzMb7gQ5MYfhsABrQJ-2FYT-2FILdka-2F118wvAQmnzfV9cCJSAwKBnQsBF0wGGTA9x13YjegudmvMyR6vIvYRkHuUF41K0GesxPA7Vj0wwA-3D-3D_aWDIlLU8GHIzAwNDuKucrGJk3VVtSSI9HMYA8Zon-2FDN4X8btfblvXyMCZ9XjW47pgb-2BQk5rlsh9-2BN-2BIyMEFSQ4jO-2BuMMuYLaCl5BG85iVPVMS8pn6-2FOzzW0dnXP-2Fnggobv7rEmTTDPZKzX8fGTu8ip4gQww-2FTeLuPl9t8RJ7wGPDIaToCyULh8Vw0OIGxxwPfSF7BxU-2F-2BjyxenFFcuYVIAozffaO82ANKSHfgGbBMDmpmjRFiYX5-2FW-2BzkKMU86qQmMH0UeDYudZBT1WigJF5lKgCuyoz-2BM0p8N5Sntg5SHxDjmsglEiLw5YBhpbx5I-2FV) 今天宣布，将免费发布 2018 年 4 月 20 日由克里斯托弗·康多(Christopher Condo)和迭戈·洛·朱迪切(Diego Lo Bernstein)撰写的报告 [*提升敏捷加开发运维(Agile-Plus-devo PS With Value Stream Management*](http://email.prnewswire.com/wf/click?upn=ZaqN1v6voaPwGIMbejyT6Dr6gbD-2BNOIaUZz0KgtOXYyrCyXy6xQpxSB0EBfNZdA8nhf2wVmbyDyCzoHc0BTsfvEXiFTS7cL5t5FD7SbwvKGIQ05QoMOmrK2FjSGyLsVPhPlK2dOrm0OPkyE6PWmAzRYkg1-2FPP-2FZWfN1U1ErUoE1-2FFwltzMb7gQ5MYfhsABrQJ-2FYT-2FILdka-2F118wvAQmnzfV9cCJSAwKBnQsBF0wGGTBMtXFtLx15YrDMQY5bdIjvuKYg2eGhgrQAVoL7o0stKw-3D-3D_aWDIlLU8GHIzAwNDuKucrGJk3VVtSSI9HMYA8Zon-2FDN4X8btfblvXyMCZ9XjW47pgb-2BQk5rlsh9-2BN-2BIyMEFSQ4jO-2BuMMuYLaCl5BG85iVPVMS8pn6-2FOzzW0dnXP-2Fnggobv7rEmTTDPZKzX8fGTu8ip4gQww-2FTeLuPl9t8RJ7wGOaJAqzpDXERuS0ngCO-2FgvI3vog7zSMVFM8ubed28MGM1iegHaTVNwv-2FQ6Z-2FVBOW1UgMt3Ds-2F71LxG9R08WpFz27DfSpp4cpyK0qL-2FkvX0EIHr6OzPmSZG8f5q8x267FK5FW4ryX3i57U4U2qj-2FUfnk)。

尽管实施应用生命周期管理(ALM)、敏捷和 DevOps 的工具和实践已有十年，但在企业所有软件资产的可见性和可追溯性方面仍存在许多差距。价值流管理(VSM)使公司能够实现敏捷和开发运维的真正商业承诺。有了 VSM，实施 Agile-plus-DevOps 的组织将更好地了解他们交付的价值、他们获得的效率以及他们交付管道中每个软件产品进一步优化的可能性。该报告向 VSM 介绍了应用程序开发和交付(AD&D)的优势，并描绘了一些供应商在这一新市场上的融合。

Tasktop 首席执行官 Mik Kersten 表示:“在全球最大的企业和机构中，DevOps 计划正在加速实施。“不幸的是，许多组织都缺少价值流管理层，这使得将业务与开发运维联系起来变得非常困难。我强烈推荐这份报告给任何参与敏捷或 DevOps 转型的领导者。我清楚地记得十年前阅读了关于 ALM 的第一份报告，以及它们的影响力。我相信，我们即将看到这份报告所定义的 VSM 类别的同样影响。”

根据作者所说，“价值流管理为软件交付管道提供了更大的透明度、度量和控制。它允许产品经理查看进度并根据时间表协调功能，允许 AD&D 领导人在他们的软件交付工具链中发现浪费并使用自动化减少或消除浪费，允许发布团队管理和控制发布流程。”

作者还报告说，“Tasktop 提供了跨广泛的 DevOps 工具的集成能力——一种核心的 VSM 能力，能够实现可追溯性、可见性以及人员、流程和技术之间的联系。”

Tasktop 认为，该报告的关键要点之一是 VSM 的批判性。作者强烈建议各组织立即向 VSM 迈出第一步。他们注意到许多产品可以在软件交付过程中提供直接的帮助来驱动更大的价值交付。他们说，对于想要完善他们组织的敏捷加开发运维之旅的 AD&D 专业人士来说，试验 VSM 是必不可少的。

此外，他们建议采取以下具体步骤开始:

*   了解 VSM。首席技术官或首席信息官应该熟悉 VSM 及其提供软件交付管道的能力和性能的关联的、面向业务的视图的能力。
*   *进行 VS 映射练习。这将帮助组织了解他们当前的软件交付管道在哪里产生浪费和价值。他们很快就会意识到这项工作的价值。*

*   评估你的供应商的 VSM 产品。查看您当前供应商的 VSM 产品，并将其与 Forrester 定义的全功能 VSM 工具进行比较。AD & D 领导经常没有意识到他们可以利用他们所拥有的能力。开发 VSM 需要多少努力取决于他们的 *供应商支持 VSM 的程度。*

**task top 免费提供完整报告**

要从 Tasktop 获取完整报告，相关方应点击[此处](http://email.prnewswire.com/wf/click?upn=ZaqN1v6voaPwGIMbejyT6Dr6gbD-2BNOIaUZz0KgtOXYyrCyXy6xQpxSB0EBfNZdA8nhf2wVmbyDyCzoHc0BTsfvEXiFTS7cL5t5FD7SbwvKGIQ05QoMOmrK2FjSGyLsVPhPlK2dOrm0OPkyE6PWmAzRYkg1-2FPP-2FZWfN1U1ErUoE1-2FFwltzMb7gQ5MYfhsABrQJ-2FYT-2FILdka-2F118wvAQmnzfV9cCJSAwKBnQsBF0wGGTCsn6dmbpC6h-2BSWRgFOEGPx5PJcArsvy4nPS-2Bn-2BmWPTCQ-3D-3D_aWDIlLU8GHIzAwNDuKucrGJk3VVtSSI9HMYA8Zon-2FDN4X8btfblvXyMCZ9XjW47pgb-2BQk5rlsh9-2BN-2BIyMEFSQ4jO-2BuMMuYLaCl5BG85iVPVMS8pn6-2FOzzW0dnXP-2Fnggobv7rEmTTDPZKzX8fGTu8ip4gQww-2FTeLuPl9t8RJ7wGOK102CRy79-2BWC9vbhCasK-2FvsdAZRC1wgL8Rodc5x0T8k2Wle5tpU-2BQdjOn-2Fmnq44S8SrxYg-2BVLwE07nQF1qIAuRM-2BpKvNKe-2BLeudribKMg1FnztXE64miLmIXPXMR5KUBgqBHUISSfxr6R-2B4RSfVsY)。

**关于 Tasktop**

超过 100 万用户使用 Tasktop 的价值流集成技术来改变软件开发和交付。Tasktop 不仅统一了软件开发和交付团队，还提供了对软件交付的关键业务流程前所未有的可见性。Tasktop 的客户是金融服务、保险、政府和制造业的全球领导者，包括财富 100 强中的 43 家、世界顶级银行中的 11 家、六大健康计划中的 6 家以及美国十大保险公司中的 4 家。包括 CA、Micro Focus 和 IBM 在内的合作伙伴依靠我们独立的、供应商中立的角色，通过我们产品的 OEM 发行版来连接他们客户的软件交付规程。更多关于 Tasktop 的信息，请访问:【http://tasktop.com】T2。

###