# DevOps 是旧闻了。DevProd 是未来

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-is-old-news-dev prod-is-the-future/](https://devops.com/devops-is-old-news-devprod-is-the-future/)

DevOps 已经被广泛接受，并且不会消失。然而，有一种新的软件运动正在兴起，值得成为头条新闻。姑且称之为 DevProd 吧。

在最近的《哈佛商业评论》的一篇文章中，作者指出“在任何情况下，敏捷团队的条件都是成熟的，这些情况是:问题复杂，解决方案起初不明确，项目需求可能会改变，与最终用户的密切合作是可行的，以及创造性团队将胜过命令和控制团队。”

为了理解为什么 DevProd 可能是下一个大事件，一些关于 DevOps 运动的观点将首先是有帮助的。

## **DevOps 解决了一个巨大的难题**

曾经，软件通常是由一个人开发的。到 2008 年，需要数百人或更多的团队来满足软件开发日益增长的复杂性。我们遇到了一个转折点，引发了组织对精简和融合开发(代码)和运营(it 基础设施)的需求。

公司争先恐后地“走向敏捷”，但是这些选区之间的孤岛成为了路障。作为回应，在 2008 年敏捷多伦多会议上创造的 DevOps 打破了这些孤岛，并对公司更快、更有效地移动的能力产生了深远的影响。

一波又一波的公司和产品很快实现了开发人员和运营人员之间的简化流程。有些成功了，比如 AppDynamics(被思科系统收购)、Splunk、Chef 和 Puppet。

今天，虽然仍有改进的余地，但这一挑战已基本解决。公司增加了 DevOps 专家，同时 DevOps 工具嵌入到开发和运营流程中。

## **历史重演**

作为我工作的一部分，我经常与软件开发组织的领导交谈。一旦话题转向开发速度、应用部署甚至功能管理，高管们就会不约而同地提到产品经理——也就是说，如果她还没有参加会议的话。

当我意识到这种情况以惊人的规律发生时，我开始想，为什么要让产品经理参与到关于开发和部署的对话中呢？

就像几年前的 DevOps 一样，来自同一个企业内不同学科的组织领导突然紧密合作。有一个运动正在进行，目的是创建基于功能的团队，围绕产品的一个方面来组织。团队的目的是通过整合工程和产品管理等学科来打破孤岛。Spotify 就是一个很好的例子，该公司通过将核心组织单位分解为不超过 8 人的小型自主产品开发团队，创造了实现企业敏捷性的终极#squadgoals 方法。每个团队或“班”负责产品的一个独立方面，从摇篮到坟墓。该公司分享了一些关于他们工程文化的精彩视频。

## 为什么选择 DevProd？为什么是现在？

当然，组织需要速度和敏捷性。产品管理人员请求变更，技术人员实施变更。他们需要近距离工作是有道理的。

尽管多年来一直如此，但这种合作仍有显著增长。

借助 DevOps，公司提高了部署灵活性，并大幅缩短了版本发布时间，从而保持竞争力并更快地对市场做出反应。然而，DevOps 运动仍然专注于一个工程单位:“版本”

然而，软件版本不再像以前那样重要，因为不再需要完整的应用程序发行版。相反，对应用程序的每一项更改现在都可以被视为一项功能，可以单独推出，而且粒度更细。DevProd 对于持续的软件交付就像 DevOps 对于版本更新一样。

开发人员和产品经理有不同的侧重点。开发人员考虑对更广泛的应用程序的影响以及对技术需求的遵从。产品经理考虑对业务 KPI 的影响以及如何确定这种影响。如果任何一组在筒仓中工作，另一组就无法实现其目标。相反，他们需要更频繁地合作。那是 DevProd。我相信 DevProd 将会产生和 DevOps 一样的影响，如果不是更多的话。我知道这一点，因为模式是相同的:

1.  公司试图解决燃眉之急，并投入资源在内部开发解决方案(例如，在 Splunk 之前，IT 部门在日志管理方面所做的工作)。
2.  他们继续投入资源开发和维护该解决方案。
3.  该解决方案对公司实现其业务目标的能力有着切实的影响
4.  该组织中的最高管理层认同这一愿景，并愿意拥有这一愿景并为其分配资源。

## **这并不容易，可能还不够**

这是一个从事软件工作的激动人心的时代，开发和产品的融合将为组织带来巨大的利益。然而，DevProd 运动并非没有挑战。

不管他们的合作有多紧密，项目经理仍然需要开发组织来创建实验和定制体验。他们不能简单地希望它们存在。因为开发人员将运行他们自己的实验(提高应用程序性能，使用新工具，等等。)，兼顾以业务和开发为重点的实验并不容易。

所有的实验都需要很好的协调和仔细的计划。随着组织对以功能为中心而不是以版本为中心的市场做出反应，这将成为一种必然。开发人员和产品经理都需要在生产中轻松地控制和管理特性，而不超越彼此的行为。此外，对速度的需求要求产品经理只需点击一下鼠标就能管理功能，而不会给开发人员带来额外的工作。同时，开发人员需要确保更改不会破坏应用程序或损害性能。

开发人员和项目经理紧密合作是解决这些挑战的必要步骤。但这可能还不够。事实上，几乎每一个和我交谈过的公司都已经开发了或者正在考虑一个单一的系统，允许开发者和项目经理进行某种程度的实验。

脸书、优步和 LinkedIn 等较大的公司甚至在内部开发了高度复杂的实验系统。

## **这对您意味着什么**

这是一个激动人心的时刻。你很少会看到一场运动催生了一个新的产品类别，这个类别会随着时间的推移而演变，并产生实质性的影响。

为了保持竞争力，公司需要:

*   创建一个 DevProd 虚拟/实际团队，以协调他们的功能部署计划，并分享对当前已部署功能的持续见解。
*   实施功能管理平台，提供对功能部署和影响的控制和可见性。
*   平台应该由工程实现，并由工程和开发两者使用。

多亏了 DevProd，软件开发将会有另一个飞跃。

——[罗尼特·贝尔森](https://devops.com/author/ronit-belson/)