# DevOps 如何创建更智能、更敏捷的 5G 电信网络

> 原文：<https://devops.com/how-devops-can-create-smarter-more-agile-5g-telecom-networks/>

毫无疑问，DevOps 引入了精益和敏捷技术，革新了软件开发。通过将持续部署和持续集成方法应用到软件开发中，企业可以更快地构建、测试和部署应用程序并发布新服务。在本文中，我们将了解随着软件定义系统的兴起，DevOps 方法如何应用于 5G 电信网络。

## **传统电信网络中软件的出现**

在过去的几十年里，软件已经在无数方面改变了我们的生活——大部分是变得更好。现在，随着人们热切期待的第五代电信网络(也称为 5G)的出现，软件开始颠覆电信行业。预计它将提供低延迟和高带宽的网络连接，以服务于包括人工智能、智能城市、3D 视频、工业自动化和自动驾驶汽车在内的用例，并提供端到端的实时体验，如虚拟现实和增强现实。各种各样的用例具有不同的网络要求和依赖性，5G 有望提供这种灵活性和敏捷性。

软件定义的网络(SDN)和网络功能虚拟化(NFV)构成了即将到来的 5G 网络的主干，使服务提供商能够向其客户提供利润丰厚的服务，并实现竞争优势。SDN 使网络可编程和集中控制，而 NFV 用打包在高性能服务器上的虚拟机中的软件取代了专用网络设备。SDN 和 NFV 支持:

*   更好地控制整个网络。
*   减少手动网络配置过程。
*   降低资本支出。
*   网络弹性。
*   动态编排网络。
*   更快的上市时间，即更快地向客户推出新的服务和功能。

SDN 和 NFV 技术在 5G 电信网络中的应用表明了软件在传统电信网络中的使用，其中包括防火墙、内容交付网络(CDN)、网络地址转换(NAT)、路由器、深度包检测(DPI)和宽带远程接入服务器(BRAS)在内的许多网络功能都可以虚拟化，并在 NFV 架构中充当虚拟网络功能(VNFs)。这是即将到来的 5G 网络的核心功能，因为大多数依赖硬件的操作将由软件执行，从而为最终用户提供更高的性能和大量好处。

## **云原生支持开发运维**

虚拟网络功能(VNFs)是 NFV 环境中网络功能设备的软件表示，是 5G 网络的核心元素。可以通过链接不同供应商开发的不同 vnf 来提供服务。拥有多供应商 VNFs 存在复杂性，因为每个 VNF 都有自己的性能和运营问题，包括在 NFV 基础架构中的手动集成、NFV 硬件资源的利用、缺乏互操作性和多租户。为了成功部署 5G 网络，必须以自动化的方式配置和管理每个 VNF。

随着软件成为电信网络的一部分，术语“原生云”也成为 VNFs 术语的一部分。

通过利用云原生方法(包括容器化、基于微服务的架构和动态流程编排)，具有自己生命周期的 VNFs 能够:

*   将子流程分解为微服务——所需的资源将自动扩展，并使用 API 与其他服务进行通信。
*   VNFs 的管理和简化的流程编排。
*   容器内的部署并通过 API 连接。
*   通过容器调度器进行编排—管理服务供应和生命周期管理。
*   可移植到不同的 NFV 环境。

更重要的是，云原生方法允许 VNF 供应商和服务提供商实施 DevOps(持续部署和集成)方法，以自动化在 NFV 环境中构建、验证和部署 VNFs 的流程。

5G 网络中的 DevOps 方法为整体网络运营带来了好处，实现了服务链和 5G 网络切片的部署自动化和管理。需要完全自动化，特别是 5G 网络运营，这可以提高运营效率，减少人为错误，节省 OPEX，减少昂贵的停机时间。

对于 5G 网络，VNF 对 DevOps 方法的要求可用于:

*   在 NFV 环境中自动实施和部署 VNFs。
*   针对 VNFs 的自动化性能测试和基准测试。
*   支持 VNFs 的自我扩展—针对 VNFs 的自动化资源调配。
*   驻留在虚拟机或容器中的 VNFs 出现错误后启用自我修复。
*   实时监控 VNF 活动以进行分析。

## **更多“智能”网络**

云原生功能和 DevOps 方法开启了将人工智能融入 5G 电信网络运营分析和实时监控的可能性。思科系统已经[推出了](https://www.cisco.com/c/en_in/solutions/intent-based-networking.html)基于机器学习的解决方案，称之为基于意图的网络。我们可以想象一个具有“零接触”特征的网络操作，只要提供一个意图来完成任何配置或特定的基于网络的指令的网络。所收集的分析数据可用于 NFV 的管理和组织，以校正网络错误、调整 VNF 和 NFV 元件的配置以及网络功能的自愈/扩展。

## **总结**

5G 网络的开发仍在进行中。考虑到 SDN、NFV、cloud native 和 DevOps 的变革，预计我们将很快拥有由威瑞森、美国电话电报公司、Telefonica 和沃达丰等领先企业提供的 5G 网络。

-[萨加尔族的所有者](https://devops.com/author/sagar-nangare/)