# PureSec 推出首个面向 MS Azure 功能的无服务器安全解决方案

> 原文：<https://devops.com/puresec-unveils-first-serverless-security-solution-for-ms-azure-functions/>

*PureSec 的智能无服务器保护解决方案来到微软 Azure*

以色列特拉维夫——世界领先的无服务器安全运行时环境(SSRE)制造商 PureSec 今天发布了针对微软无服务器平台 Microsoft Azure Functions 的无服务器应用安全解决方案的测试版。

该安全解决方案今天在华盛顿州西雅图举行的微软 Build 2018 上进行现场演示。

像微软 Azure 这样的云提供商对无服务器架构的采用呈指数级增长，估计年增长率为 700%。采用无服务器的组织仍然负责设计健壮的应用程序，并确保应用程序代码不会引入应用层漏洞。但是，由于使用无服务器架构的组织无法访问物理(或虚拟)服务器或其操作系统，因此他们无法部署传统的安全层，如端点保护、基于主机的入侵防御、Web 应用程序防火墙或 RASP(运行时应用程序自我保护)解决方案。

PureSec 的 SSRE 平台专为无服务器应用而设计，可以防御应用层攻击，如 NoSQL/SQL 注入、远程代码执行、试图破坏功能逻辑和未经授权的恶意行为。PureSec 由安全资深人士 Shaked Zin(首席执行官)、Avi Shulman(工程副总裁)和 Ory Segal(首席技术官)创立，是无服务器架构安全领域公认的全球领导者。

PureSec 针对 Azure Functions 的测试版无服务器安全运行时环境标志着与最大的云提供商之一微软建立了新的重要合作伙伴关系。这使得 PureSec 成为世界上第一个多云无服务器安全运行时环境。“我们的解决方案不需要客户重新应用安全保护，也不需要使用不同的技术来保护他们的多云无服务器应用。PureSec 首席技术官 Ory Segal 表示:“无论部署在哪里，它都能正常工作。" PureSec 的技术是为支持任何类型的无服务器环境而开发的."

SSRE 本身是无服务器的，不需要安装设备，也不需要维护云基础设施。它无缝集成到所有无服务器功能中，并与客户的无服务器应用程序一起扩展。PureSec 为 DevSecOps 团队提供了对无服务器功能行为和安全事件的无与伦比的实时深入了解。

微软 Azure Functions 项目管理总监 Nir Mashkowski 表示:“我们很高兴与 PureSec 合作，保护无服务器应用程序的安全。“在新的无服务器模式下，保护应用可能是一项挑战。我们与 PureSec 团队密切合作，确保他们的解决方案与 Azure 功能紧密集成，因此，当微软保护底层基础设施时，PureSec 的 SSRE 保护应用层。”

“PureSec 很高兴与微软合作，部署我们的 SSRE 来保护为 Azure 功能构建的无服务器代码，”Ory Segal 说。“无服务器发展迅速，公司现在开始认识到传统的云安全模式并不适用。PureSec 的集成安全平台在几分钟内安装完毕，并准备好保护您在 Azure 功能上的应用程序逻辑、代码和数据免受已知和未知的威胁。”

作为无服务器架构安全领域的全球领导者，PureSec 使其客户能够构建和维护安全可靠的无服务器应用。该公司的端到端无服务器安全解决方案是业界第一个也是最全面的无服务器安全运行时环境(SSRE)。

要了解 PureSec solutions 及其无服务器安全专家团队如何帮助企业保护其无服务器应用，请访问 [www.puresec.io](http://www.puresec.io/) ，并在 Twitter 上关注@ PureSecTeam。