# Clearlake Capital 支持的 Perforce 收购了 PRQA，为其投资组合增加了企业级源代码分析

> 原文:[https://devo PS . com/clear lake-capital-backed-perforce-adds-enterprise-grade-source-code-analysis-to-its-portfolio-with-acquisition-of-of-prqa/](https://devops.com/clearlake-capital-backed-perforce-adds-enterprise-grade-source-code-analysis-to-its-portfolio-with-acquisition-of-prqa/)

*PRQA 的静态代码分析器提高了企业开发团队的代码质量和安全性，加快了上市速度*

**明尼苏达州明尼阿波利斯，2018 年 5 月 2 日***—*Perforce Software(“Perforce”)，一家为在技术开发生命周期的所有阶段都需要生产力、可见性和规模的企业团队提供解决方案的全球提供商，由 Clearlake Capital Group，L.P .(及其附属公司“Clearlake”)提供支持，今天宣布收购总部位于英国的编程研究有限公司(“PRQA”)，这是一家领先的复杂的企业级静态代码分析提供商。此次收购扩展了 Perforce 解决方案组合，增加了 PRQA 的静态代码分析器系列，可评估软件可靠性、安全性和合规性，同时减少开发时间。

通过收购实现增长是 Perforce 业务战略不可或缺的一部分，该战略旨在为技术开发人员和开发运营团队开发领先的企业级软件解决方案综合产品组合。收购 PRQA 是 Perforce 在过去两年中的第四次成功收购，也是 Clearlake 在 2018 年 1 月初宣布的新所有权下的第一次收购。

Perforce 首席执行官 Janet Dryer 表示:“通过此次最新收购，我们将继续贯彻我们的战略，为企业开发团队提供更多解决方案和功能，以提高 DevOps 管道性能。“PRQA 是 Perforce 的绝佳搭档，因为我们都服务于大型全球团队，致力于更快、更高质量地交付解决方案。”

PRQA 解决方案被那些产品需要在任务关键和安全关键环境中安全可靠运行的组织广泛采用，如汽车、航空航天、医疗和其他要求苛刻的行业。由于该技术在自动检查高风险代码和不符合标准的源代码方面的规模和准确性，客户实现了更快的上市时间。

Clearlake 的合伙人 Prashant Mehrotra 补充说:“我们很高兴能够支持 Perforce 管理团队继续执行其购买和建造战略。“通过对 PRQA 的战略收购，Perforce 现在为企业客户提供解决方案，在软件开发生命周期的早期解决安全性和质量问题，实现更好的持续集成和持续交付。”

“30 多年来，PRQA 一直处于代码质量管理的前沿。我们在 PRQA 有一些世界顶级的代码分析专家，我们的产品帮助我们的客户更可靠、更快速地开发高质量的代码。通过与 Perforce 联手，我们将能够扩大这项伟大技术的覆盖范围，并为全球更多的受众提供商业价值，”PRQA 首席执行官 Paul Blundell 表示。 *T2】*

***关于 Perforce**T3】*

Perforce 是领先的企业级软件解决方案提供商，面向在开发生命周期的所有阶段都需要生产力、可见性和规模的技术开发人员和开发运营团队。全球各地的企业都依赖其敏捷规划和 ALM 工具、开发人员协作、静态代码分析、版本控制和存储库管理解决方案作为大规模成功开发运维的基础。Perforce 受到世界上最具创新精神的品牌的信任，包括 NVIDIA、Pixar、Scania、Ubisoft 和 VMware。Perforce 在明尼苏达州明尼阿波利斯、加利福尼亚州阿拉米达、俄亥俄州梅森、马萨诸塞州波士顿、英国、芬兰、瑞典、德国、印度和澳大利亚设有办事处，销售合作伙伴遍布全球。更多信息，请访问[www.perforce.com](http://www.perforce.com)。

**关于 Clearlake Capital**

Clearlake Capital Group，L.P .是一家领先的私人投资公司，成立于 2006 年。通过以行业为中心的方法，该公司寻求与世界一流的管理团队合作，为充满活力的企业提供耐心的长期资本，这些企业可以从 Clearlake 的运营改进方法中受益， *O.P.S.* 该公司的核心目标行业是工业和能源；软件和技术支持的服务；和消费者。自成立以来，Clearlake 已经管理了超过 70 亿美元的机构资本，其高级投资负责人已经领导或共同领导了 100 多项投资。更多信息可在 www.clearlake.com 获得。

## **媒体联系人**

#### **全局**

**科琳·库尔哈内克**
Perforce 软件
Ph: +1 612-517-2069
[【邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection)

#### **英国/EMEA**

**马克辛·安布罗斯**
安布罗斯通讯
Ph:+44 1491 412944
T5】【邮件保护】

#### **对于克利尔莱克**

**克里斯汀·塞拉罗**
布利克·西尔弗公共关系公司
Ph: +1 732-264-1131
[【电子邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection)

**詹尼弗·赫森**
BLICKSILVER 公共关系公司
Ph:+1 845-507-0571
T5】【电子邮件保护】