# 随着业务的加速，测试人员必须适应

> 原文：<https://devops.com/as-business-speeds-up-testers-must-adapt/>

对于今天从事软件工作的任何人来说，交付速度是游戏的名称应该不会感到惊讶。不管业务部门或 B2B/B2C 的重点，应用程序开发和交付的全球竞争已经淹没了市场。由于市场上的选择越来越多，用户期望从你的应用程序或网站获得出色的体验——如果你不能满足期望，他们会在别处找到。

一家公司对客户需求的高度响应能力(如果不是积极主动的话)对于采用和品牌化也是很有价值的。老牌公司明白，提供高质量的产品和服务是品牌价值的核心。

这种转变对于测试人员来说并不容易。当你的工作全部是评估软件的感知质量时，工作节奏变得更快可能会令人不安。测试人员喜欢小心谨慎，每样东西都要检查两遍。当前的工作环境使得测试人员在软件和 IT 组织中比以往任何时候都更加密切。

测试人员帮助建立对应用程序质量的信心，这种对质量的感知通常会推动用户的采用。如果两个应用程序的功能大致相同，但其中一个更快、更可靠、用户界面和设计更好，你可以猜测哪个会更受欢迎。

## **设置基础**

为了在这个新世界中茁壮成长，测试人员必须学会区分优先次序，并且关注团队交付目标中最重要的需求，而不是测试每一次鼠标点击。测试人员将需要快速整合来自多个地方的反馈，并与开发组织和业务中的利益相关者很好地合作。效率是必要的，这意味着尽可能增加工具的使用。当你的公司一直在快速发展的时候，下面这个开发世界级测试组织的框架可以让这个转变稍微容易一些。

1.  **了解商业目标。虽然这听起来很明显，但是测试人员并不总是需要考虑更大的图景。随着来自各个地方的竞争越来越激烈，开发团队中的每个人都应该对客户需求、业务目标(如增加新收入或提高客户忠诚度)以及开发中的解决方案的竞争情况有一个坚实的了解。**
2.  **定义测试策略。**这个练习从理解业务目标开始，因为它们与产品或项目相关，并且在更细的层面上，理解每个 sprint 的目标。测试策略应包括对整个项目的描述、划分成阶段的测试优先级、时间表、测试方法、要使用的工具和方法以及如何衡量进度。
3.  制定风险管理计划。如果这些业务目标没有实现，会发生什么？例如，业务涉众可能会说项目必须在四个月后上线新功能。但是，这是一个随意的目标，还是一个包含在实际客户承诺中的目标？如果错过最后期限，会有什么财务影响？从用户的角度来看，哪些增强是关键的，哪些是好的？一旦这些细节被记录(或讨论)，测试团队就可以创建适当的计划，区分优先级并确定执行它需要什么资源。
4.  **资源。**被授权加快进度的测试团队将需要新工具、培训甚至新员工等形式的支持。测试人员(以及其他人)使用的软件可以包括 DevOps 和 CI/CD 工具、ALM 工具、报告和分析、UI 和 API 测试工具、记录和记录手动测试的系统、可用性反馈工具等等。对于没有预算购买新软件的初创公司和其他公司来说，这可能会变得难以承受。幸运的是，有许多可信的开源工具可以满足这个要求。这也是为什么开发团队必须充分了解客户真正想要什么，以便他们可以优先考虑哪些功能必须是完美的，以及应用程序的哪些领域可以满足较低的质量标准。

## **提醒一句**

测试人员已经准备好为现代软件开发的更快步伐做出所有需要的改变。这种转变已经进行了几年，许多测试人员正在接受这种变化，以及他们在工程和 IT 团队中角色的提升。然而，由于测试依赖于自动化程度更高的工具，所以有一些事情需要考虑:

1.  **避免工具狂热**。像许多技术人员一样，测试人员喜欢尝试最新的玩具，但是在获得工具之前证明它的采用是正确的是很重要的。有了太多的工具，就有太多的噪音和复杂性。这将抵消自动化带来的任何速度和效率的提高。
2.  自动化工具不能取代测试。自动化每个测试任务既没有必要也没有帮助。测试人员应该将自动化工具视为推动者，而不是功能的替代品。自动化对于减少工作量和给测试人员时间来从事增值活动是非常好的，这些增值活动可以提升应用程序的整体用户体验和有用性。在推荐自动化解决方案之前，一定要确定测试目标的基线。
3.  围绕自动化建立流程。确保您已经定义了一个适当的流程来共享由您的自动化工具产生的工件。诸如脚本之类的工件必须用适当的注释进行版本控制，并存储在中央存储库中，而不是存储在个人的机器上。定义和执行良好的开发实践，例如检入/检出过程、脚本风格指南和自动化的对象组织，从长远来看将确保更高的工作回报。

再过几年，这一点可能就没有意义了。但是仍然有许多测试人员从瀑布心态进入新的角色，他们可能会在转换中挣扎。

测试人员曾经简单地生活在缓慢的过程中。他们确切地知道何时需要他们采取行动，以及他们将如何完成任务。然而现在，测试人员必须戴上他们的业务保证帽子，在过程的早期与开发人员、运营经理和其他人并肩工作。他们将不得不学习新的测试方法，比如行为驱动开发和测试驱动开发。考虑到测试自动化的推动，他们需要更多的技术。

但是没有改变的是测试人员对软件质量的追求。当伟大的测试人员在向用户展示他们自己之前，能够主动提醒其他人正在酝酿的问题时，他们将增加最大的价值。

— [糊状本田](https://devops.com/author/mush-honda/)