# 代码交付:加速创新的流水线自动化

> 原文:[https://devo PS . com/pipeline-automation-for-speed-to-innovation/](https://devops.com/pipeline-automation-for-the-speed-to-innovate/)

许多沉浸在敏捷创业世界中的开发人员将持续交付管道视为软件开发的公认标准需求。然而，许多公司，尤其是拥有传统基础设施的大型企业，仍然很难将这种方法作为其开发过程的标准部分。

无论您的公司是希望将持续交付管道作为标准项目元素以提高敏捷性和加快上市时间的企业，还是希望简单地实施代码交付管道最佳实践的企业，通过基于 DevOps 的自动化来优化代码交付管道都将增加开发人员的产出和战略贡献，并交付可观的商业价值。

通过使用自动化和云基础设施，可以实现平衡安全性和敏捷性的高效代码交付管道。总之，这些技术和过程能够以更低的开发成本、更高质量的结果和更快的发布时间的形式带来巨大的红利。通过关注优化交付机制的价值，而不仅仅是交付更多的代码，代码交付管道可以有意义地、可测量地影响业务目标。

## 现代开发环境中的连续交付

连续交付是一种设计实践，其中开发人员使用自动化来加速软件交付过程。这是一个高价值的过程，因为它使程序员能够削减软件开发的总成本。更快地交付高质量的代码使公司更容易提高客户满意度、占领新市场并获得竞争优势。

为了优化这种开发模式，公司需要自动化其构建、集成和测试流程，以及供应和淘汰基础架构组件。

让我们看一个典型的场景。代码交付始于向开发人员提交的功能或 bug 请求。开发人员获取现有代码，对其进行修改，进行本地测试，并提交给代码库。然后，QA 对存储库中的代码进行测试，并标记用于生产，IT 或运营专业人员将代码部署到生产服务器。

这在流程的本地测试、QA 和生产阶段产生了循环。这些循环中的每一个都有成本，这直接受开发人员的工作效率和执行每个循环所需时间的影响。

本地测试循环执行得最频繁，因此快速完成这部分测试过程至关重要。生产缺陷是最不常见的，但如果存在的话，对企业来说是最昂贵的。考虑一下工作流程的重大中断、负面客户体验、无法交付服务或安全漏洞的成本。想象一下，如果您可以控制交付时间和成本，同时最大限度地减少每个阶段的总工作量。

理想情况下，代码应该以较小的批量推送。这种方法的缺点是，随着越来越多的事情通过流程，它会产生开销和出错的空间。为了减少过多推送的开销，自动化可以发挥重要而有意义的作用。事实上，自动化让小批量生产变得更便宜、更快捷、更可靠，并有助于提高交付效率。

## 来自前线的故事:自动化代码交付管道

当与云技术相结合时，可以更容易地实现 DevOps 自动化，例如自动化代码交付管道。例如，Flux7 最近与一家财富 500 强企业合作，使用 AWS CloudFormation、AWS CodeCommit、AWS CodePipeline 和 Jenkins 建立了一个自动化代码交付管道。开发人员将使用 Git 流方法，一旦他们将代码合并到 CodeCommit 中的主分支，轮询将提醒新的提交。CodePipeline 将创建一个 CloudFormation 变更集，并将其排队以供 Ops 团队审查。一旦运营团队通过手动按下按钮批准了变更集，CodePipeline 就会触发 CloudFormation 堆栈更新。这允许非常高的全栈灵活性，同时不会失去中央治理。

技术组织中的许多领导者正在转向敏捷和 DevOps 作为提高交付速度的方法，其中自动化代码交付管道是基础。优化的开发管道通过最大限度地减少本地测试、QA 和生产流程的时间和成本，并通过将代码从一个开发阶段提升到下一个开发阶段，提供了显著的价值。

当您参与到这个过程中时，您减少了识别问题及其原因所需的时间。当您自动化开发步骤时，您可以极大地减少那些减缓软件代码发布的繁琐且耗时的任务。

## 对您业务的影响

基于云的环境中高效的开发人员工作流是管道优化的基础。它们的重要性在于需要:

*   **控制不断增长的开发人员人力成本。**您每月的开发人员劳动力成本几乎肯定会超过您每月的云服务器安装成本。让您的开发人员高效地工作意味着您可以最大限度地利用这些劳动，并且可以将精力集中在为业务带来最大价值的项目上。
*   **清楚了解开发者活动。**当我们采访开发人员和 IT 团队成员时，从这些讨论中得出的结论令人震惊。公司认识到，他们对员工的日常活动和工作流程并不像他们认为的那样了解。
*   寻找具备所需技能的开发人员。雇佣合适的人才既费钱又耗时。如果你能帮助你的开发者更有效地工作，你就能避免搜索成本。此外，建立一个支持开发者的公司的声誉有助于吸引新的人才。
*   **加快上市时间。**通过优化的代码交付管道加速工作流程，并通过自动化构建最佳实践，可以提高生产率较低的开发人员的绩效。
*   **避免与返工相关的减速。**返工需要花费时间和精力。自动化开发过程可以避免许多导致返工的人为错误。

有效的代码交付过程非常有价值，因为它降低了每个版本的风险，确保不会引入恶意代码，并帮助组织有效地管理全球部署。最重要的是，优化的代码交付管道可以显著影响业务目标和业务成果，使 DevOps 成为实现业务需求的战略贡献者。

阿特尔·苏莱曼