# DevOps 如何帮助一家公司让 GDPR 走上正轨

> 原文:[https://devo PS . com/how-devo PS-held-one-firm-get-gdpr-right/](https://devops.com/how-devops-helped-one-firm-get-gdpr-right/)

在欧盟(EU)的《通用数据保护条例》( GDPR)即将生效的前几天，有很多媒体报道说，如果不是大多数的话，有多少企业[仍然没有准备好遵守](https://devops.com/firms-are-unprepared-for-gdpr-in-spite-of-devops/)。

然而，安全平台提供商 Cybric T1 的高管表示，他们的公司已经准备好了一段时间，他们为此感谢 DevOps。他们的案例研究还显示了在 GDPR 生效前仍在努力起步的公司如何在整合合规性与运营时做必要的事情。

一年多前，GDPR 一出现在 Cybric 的雷达屏幕上，该公司就开始准备了。GDPR 很快成为定期讨论的合规和数据管理流程，并且作为其 DevOps 的一部分，它涉及所有相关利益方的参与。

Cybric 首席创新官迈克·d·凯尔说:“DevOps 文化的一个核心部分是协作、分享和沟通，并确保你有自动化的流程。“在某种程度上，这就是我们如何能够为 GDPR 做那些必须做的事情。”

## **标准程序**

凯尔说，在 GDPR 宣布之前，Cybric 已经有了自己的数据流管理流程。这包括在数据库中保持数据来源和相应个人地理位置的透明记录。“我们已经在分析我们如何处理我们的数据，并知道它会去哪里，”他指出。“我们也一直在寻找能够自动处理数据流的所有方法。”

当然，不同的基础设施、开发和业务团队也在 Cybric 的数据流管理流程和最终的 GDPR 合规性中发挥了协作作用。凯尔说:“每个团队都想出了他们如何提供帮助，这可以追溯到合作文化。“这是每个人的责任，而不仅仅是公司一个团队的责任。在 GDPR 的情况下，罚款和征税可能会很大，所以每个人都应该认真对待这件事，不要推诿说“那不是我的问题”"

通过这种方式，Cybric 能够在截止日期之前很久就对 GDPR 的合规要求做出回应。

“DevOps 的一个结果是，你总是要以自动化的方式关注数据在哪里，以及如何处理数据，”Kail 说。“错误的方法包括对流程和任务的手动、越界努力，人们最终会搞砸或忘记定期做这些事情。当这种情况发生时，您现在就有了潜在的合规性问题。”

## **GDPR 的长臂**

如果一些公司不存储来自欧洲客户的客户数据，他们可能会被误导，认为他们与 GDPR 无关。他们可能没有意识到的是，任何数据，无论是供应商的个人数据、销售线索还是欧盟国家的个人的一般第三方业务联系，都受 GDPR 法案的保护。

例如，Cybric 将其客户的个人数据外包出去。然而，该公司仍然必须遵守个人谁访问其网站，并提交个人信息下载营销材料。

“我认为市场营销是一个很多人没有考虑太多的领域，”凯尔说。“他们就像，‘我没有任何直接的个人数据’，但间接的，他们有个人数据，而且必须符合 GDPR 的规定。”

许多组织还没有为 GDPR 做好准备，因为他们还没有完全理解该条例以及它是否适用于他们。但是，尽管 GDPR 的一些条款是不透明的，组织仍然不应该仅仅因为他们不完全理解所涉及的内容而推迟遵守。“我认为许多人试图推迟他们的遵守，即使 GDPR 的最后期限只有三个星期了，”凯尔说。“遗憾的是，他们的数据库还没有准备好，因为他们没有考虑到 GDPR 法规遵从性的复杂性，当然也没有以开发运维的方式考虑。”

中小型企业也不应该担心，与大型企业必须投入的资源相比，他们必须投入不成比例的资源来实现合规性。凯尔说，Cybric 的小规模——只有不到 20 名全职员工——实际上发挥了它的优势。此外，Cybric 的故事还展示了中小型企业如何将 DevOps 用于 GDPR。

“作为一家小公司，将所有不同部门的协作流程整合在一起使我们变得更容易，”Kail 说。“这也是人们必须采取的方法。”

— [B .卡梅伦增益](https://devops.com/author/b-cameron-gain/)