# Parasoft 通过新的 SOAtest 智能 API 测试生成器革新了 API 测试

> 原文:[https://devo PS . com/parasoft-revolutions-API-testing-with-new-soatest-smart-API-test-generator/](https://devops.com/parasoft-revolutionizes-api-testing-with-new-soatest-smart-api-test-generator/)

*最新的 Parasoft SOAtest 版本引入了人工智能，将手动 UI 测试转换为自动化的无脚本 API 测试*

**加利福尼亚州蒙罗维亚–2018 年 5 月 1 日**–自动化软件测试领域的全球领导者 Parasoft 今天宣布发布 Parasoft SOAtest 智能 API 测试生成器。这项创新技术使用人工智能将手动 UI 测试转换为自动化 API 测试，降低了采用 API 测试所需的技术技能。通过依靠智能技术来执行繁重的工作，组织可以更容易地构建和扩展全面的 API 测试策略，直到现在，这仍然是软件团队面临的重大挑战。要了解更多关于 Parasoft SOAtest 智能 API 测试生成器的信息，请访问:【www.parasoft.com/smart T2】

正如 Gartner 在 2018 年 2 月 *发布的软件测试自动化关键能力*中所述，“软件测试自动化工具正在超越核心能力，以支持自动化测试用例生成、新兴的人工智能驱动的测试集优化和智能测试维护……负责实现应用开发现代化的应用领导者应该:根据其用例和技术以及支持它们所需的技能集，评估和规划潜在的工具，并准备获取一个以上的测试自动化工具来解决所有这些问题。”

[智能 API 测试生成器](https://parasoft.wistia.com/medias/hy7jqczjtl)解决了当今软件开发组织面临的核心问题。在今天的软件项目中，高达 80%的测试时间花费在执行手动 UI 测试或修复由于应用程序更改而中断的自动化 UI 测试上。因此，手动测试跟不上开发的步伐，虽然组织知道 API 测试可以更精确地查明缺陷的根本原因，因为它们更接近代码，更容易自动化，并且更能抵抗应用程序的变化，但是由于采用 API 测试需要更高的学习曲线和专业技能，组织往往依赖于 UI 测试，并且没有意识到 API 测试的好处。

随着智能 API 测试生成器的发布，Parasoft SOAtest 正在解决 API 测试采用问题，帮助组织将这一关键测试实践纳入其测试策略，作为其现有手动测试工作的简单扩展。在易于部署的浏览器扩展的控制下，智能生成器监控用户手动测试应用时进行的底层 API 调用，然后使用人工智能来发现模式并理解这些 API 调用之间的关系，以便创建全自动、无脚本的 API 测试场景，用户可以在不知道如何编写 API 测试的情况下与之交互。一旦构建完成，这些 API 测试将自动导入到业界领先的 Parasoft SOAtest 中，这使用户能够将他们的测试转化为全面的 API 测试策略，使用 SOAtest 的可视化工具、测试流逻辑和数据解决方案来覆盖更多的应用程序逻辑，并构建完整的端到端测试，为测试的成熟度和自动化铺平道路。

Parasoft SOAtest 产品经理 Chris Colosimo 解释说:“API 层测试是测试金字塔上的一个最佳点，但直到现在，大多数组织都没有充分利用这一点，因为理解和全面测试 API 需要大量知识。“通过新的智能 API 测试生成器，我们同时使更广泛的测试社区能够跨越那堵墙，并使高级用户能够加快他们的测试工作，以便组织能够充分释放 API 测试的潜力。你所要做的就是在你的浏览器上安装一个插件。”

要了解更多关于 Parasoft SOAtest 智能 API 测试生成器的信息，您可以参加 5 月 24 日^日–[的现场网络研讨会，与来自 voke Research 的 Theresa Lanowitz 一起利用人工智能自动进行 API 测试](https://onlinexperiences.com/scripts/Server.nxp?LASCmd=AI:4%3bF:QS%2110100&ShowKey=51864&LangLocaleID=1033&AffiliateData=P1)，我们将展示智能 API 测试生成器，并讨论它如何解决当今加速开发和测试的挑战。

**关于 Parasoft:**

Parasoft 提供了创新的工具，可以自动执行耗时的测试任务，并为管理层提供智能分析，从而专注于重要的事情。Parasoft 的技术通过集成静态和运行时分析，减少了交付安全、可靠和合规软件的时间、精力和成本；单元、功能和 API 测试；和服务虚拟化。Parasoft 支持软件组织在嵌入式、企业和物联网市场开发和部署应用。借助开发人员测试工具、经理报告/分析和高管仪表板，Parasoft 使组织能够在当今最具战略性的开发计划中取得成功，这些计划包括敏捷、持续测试、开发运维以及安全性。