# 云计算和 DevFinOps 概念

> 原文:[https://devops.com/cloud-computing-concept-devfinops/](https://devops.com/cloud-computing-concept-devfinops/)

DevOps 的形成将两个截然不同的世界结合在一起，导致了 IT 文化的转变，这种转变只能通过财务战略的整合来实现。输入 DevFinOps。我说这话只是开玩笑的。只要公共云仍然是一种公用事业，每个人都应该负责控制其云使用的成本，这意味着“持续成本控制”应该集成到持续集成和交付的流程中。

公司至少应该开始将财务管理视为 DevOps 流程中的一个要素。一次又一次，当财务团队(或 CTO)不可避免地开始执行更严格的预算时，我看到 DevOps 团队超支并面临重大的组织挑战。成本控制变成了一个项目，通过将有价值的资源重新分配给实施支出管理过程，使向前发展的运动脱轨。

不一定要这样。由于财政资源是有限的，可能的话，从一开始就应该是一个不可或缺的因素。财务可以通过多种方式集成到 DevOps 中，但其中一种最接近我内心的方式是自动化云成本控制。云资源和它们的成本之间的心理脱节导致预算紧张和控制支出的自上而下的压力。

## **改变思维模式:云是一种工具**

这种脱节的原因是，随着开发和运营转移到云，我们评估成本的方式也发生了深刻的变化，就像基础架构发生了变化一样。向云的迁移是向按需购买计算资源的迁移。

这是因为随着从传统基础架构向公共云的转变，定价结构和思维模式也发生了变化。正如我的一位客户所说:

> “在云模型上培训我们的团队是一项挑战。他们了解到，空闲实例运行的每个小时都会产生直接的经济影响。物理服务器的世界都是资本支出驱动的，需要大量的前期成本，最终导致系统全天候运行。现在的模式是 OpEx，让我们的员工看到新的每小时成本模式的好处是一项挑战，但也是值得的。”

在一个 IT 成本已经趋向于超出预算的世界里，计算在公共事业上开发、构建和运行的应用程序的长期成本估计会有额外的困难。但是公共云不是应该更具成本效益吗？是的，但前提是每个团队和个人都知道他们的用法，对它负责，并被赋予工具，让他们能够洞察和控制他们所使用的东西。公共云需要像任何其他公用事业一样考虑。

以你每月的电费为例。如果办公室里的每个人一周 7 天、一天 24 小时都开着灯，那么这些成本会很快增加。与此同时，你会在那些灯光明亮的办公室完全空着的夜晚和周末浪费金钱。但这并没有发生，因为在大多数情况下，人们都知道灯是要花钱的，所以人们在办公室里通过使用基于运动(使用)或基于时间的传感器来自动化这一过程。现在，将同样的想法应用到云上，很容易明白为什么当个人和团队不知道或不对他们使用的资源负责时，成本效益会下降。

有关 IT 基础设施的财务决策属于 IT 资产管理(ITAM)的范畴，这是一个融合了 IT 项目的财务、合同和库存组成部分以支持生命周期管理和战略决策的领域。这又让我们回到了 DevFinOps:ITAM 的扩展，将 IT 资产的财务成本和价值直接固定到 IT 基础架构中，实时更新计算并简化预算流程。

## **既然你已经上了云，为什么这很重要**

DevFinOps 提出，估算成本的一种更有效的方法是，随着部分工作的完成，随着时间的推移，将成本分解为更小的估算，将财务规划直接集成到 IT 和云开发运营中。为此，DevOps 团队需要了解资源的使用方式和时间，并了解节约的机会。

正如我所提到的，公共云是一种公用事业，您需要为自己的使用付费。考虑到这一点，浪费资金的最简单方式就是让实例或虚拟机一周 7 天、一天 24 小时运行。省钱的最简单方法也很简单:当它们闲置时，把它们关掉。

— [杰伦教堂](https://devops.com/author/jay-chapel/)