# Rookout 用 420 万美元的资金推出快速生产调试解决方案

> 原文:[https://devo PS . com/rookout-launches-rapid-production-debugging-solution-with-4-2m-funding/](https://devops.com/rookout-launches-rapid-production-debugging-solution-with-4-2m-funding/)

*该解决方案只需点击几下鼠标，即可从实时代码中按需收集数据*

特拉维夫，2018 年 4 月 26 日—[快速生产调试解决方案 Rookout](https://www.rookout.com/) 今天宣布推出，并获得 TLV 合作伙伴和 Emerge 提供的 420 万美元资金。

使用 Rookout，公司可以通过按需收集和管道化数据来处理错误和理解问题，而无需编码、重新部署或重启他们的应用程序。

处理一个 bug 或问题通常意味着编写额外的代码，测试它，获得批准，将其推向生产，然后经常发现它仍然没有产生解决问题所需的数据。这使得寻找 bug 和探索数据成为一个耗费 R&D 资源的漫长而复杂的过程。

Rookout 通过让开发团队在他们的产品代码中设置特别的规则来解决这个问题。这些规则像不间断断点一样工作，在没有预先检测的情况下收集所需的数据。应用程序保持正常运行，同时收集数据，然后立即发送到任何目的地，如警报系统、监控、日志记录和分析应用程序或任何通用 webhook。收集的数据也可以在 Rookout 的 IDE 上查看，允许用户在单个视图中关闭循环。

已经有十几家软件公司加入了 Rookout 的早期采用者计划，并在他们的生产环境中使用它。Rookout 目前支持 Python、JVM 和 NodeJS 在 AWS、Azure、谷歌云和本地服务器上。Rookout 可以用于无服务器和容器化的应用程序，为云原生代码提供了一个重要的调试选项。

Rookout 是由两位以色列低级软件工程师，或者 Weis 和 Liran Haimovitch 创立的。他们从在以色列安全部门精英网络单位的经历中获得灵感，发现代码的可见性对攻击者和防御者都很重要。

当在他们运行的其他项目中受到产品调试的挑战时，他们意识到这种可见性的实践可以更普遍地应用于软件开发。

Rookout 首席执行官 Weis 说:“修复 bug 已经与部署新软件的过程结合在一起。“不一定要这样。我们意识到，通过将调试从更广泛的开发过程中分离出来，开发团队可以真正了解他们的实时代码，从而实现现代软件所需的敏捷性和速度。”

TLV 合伙人公司的罗娜·塞格夫和 Emerge 公司的多维·奥勒奇联手向 Rookout 投资 420 万美元。

当我们见到 Rookout 的创始人时，我们被他们的远见和产品深度所震撼，”Segev 说，“向微服务的转变，加上容器和无服务器的兴起，带来了新的挑战和机遇。Rookout 提出了一种全新的数据收集方法。"

Ollech 补充说:“Rookout 能够在您需要时准确获取您需要的数据，这解决了跨平台生产调试的挑战。

**关于 Rookout**

Rookout 是快速生产调试解决方案，它根据需要从实时代码中收集数据，并将其立即传输到任何目的地，如警报和监控工具。

借助 Rookout 的实时工具技术，公司无需编码、重新部署或重启应用程序，就能解决 bug 和问题。Rookout 目前支持所有云环境上的 Python、JVM 和 NodeJS，包括无服务器应用。

**媒体联系人**

休闲科恩

韦斯特雷通信公司

[【邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection#9af6fbe0ffe8daedffe9eee8fbe3f9f5f7f7eff4f3f9fbeef3f5f4e9b4f9f5f7)

347-753-8256