# Eclipse Foundation 绘制了 Jakarta 的云原生路径

> 原文：<https://devops.com/eclipse-foundation-charts-cloud-native-path-forward-for-jakarta/>

随着[对 Jakarta EE 规范](https://globenewswire.com/news-release/2018/04/24/1485971/0/en/Eclipse-Foundation-Unveils-New-Cloud-Native-Java-Future-with-Jakarta-EE.html)的承诺，今天 Java 社区开始了一个新的时代，Eclipse 基金会预计该规范将很快成为云原生规范。

Jakarta EE 正式标志着 Java 时代的结束。虽然术语 Java 仍然适用于在 Oracle 将这种古老的编程语言的管理权移交给 Eclipse Foundation 之前开发的任何技术，但所有未来的创新都将以 Jakarta 品牌交付。

一项针对 1，800 名 Java 开发人员的调查显示，除了加快整体创新步伐之外，开发人员社区的两大优先事项是更加重视微服务和与新兴的事实上的 Kubernetes 容器编排平台的集成。

在构建微服务的受访者中，整整 95%的人表示他们正在使用 Java 作为这些努力的一部分，而近三分之一的受访者已经在使用 Kubernetes。Eclipse Foundation 的执行董事 Mike Milinkovich 表示，虽然 Java 和 Kubernetes 如何更紧密地结合还没有确定，但很明显雅加达社区希望能够部署基于雅加达的云原生应用程序。一半的受访者表示，他们目前仅在云中运行五分之一的 Java 应用程序。但超过 30%的人表示，他们预计在未来两年内将有 60%以上的应用程序在云中运行。

Milinkovich 说，在 Eclipse 基金会的支持下，来自不同供应商的更多开发人员将贡献代码来推进它。这些年来，Java 的进步一直很缓慢，因为对代码库的所有贡献都由 Oracle 控制。他指出，在 Eclipse Foundation 的管理下，首先要改变的事情之一是，Oracle 已经承诺开源测试兼容性工具包(tck ),以前供应商需要花费大量费用获得许可。

Milinkovich 说，预计还将见证更快的创新周期的是 Eclipse MicroProfile，这是一个由 IBM 和 Red Hat 开发的针对微服务优化的 Java 框架，Eclipse 基金会预计它将像 Pivotal Software 帮助推广的基于 Java 的 Spring 框架一样受到广泛欢迎。他补充说，事实上，在编写应用程序的所有主要框架中，将会有更多的思想和概念交叉融合。

Jakarta 和 Kubernetes 之间更紧密的集成以及开发微服务所需工作的总体简化可能会在未来几年对 DevOps 产生重大影响。如今，许多组织都在考虑，相对于用一种新的语言完全重写现有的 Java 应用程序，他们希望将现有的 Java 应用程序移植到云中的程度。有了 Eclipse Foundation 对 Jakarta EE 的云原生实现的承诺，很明显，组织可以更有信心，现有的 Java 应用程序投资很可能在云时代仍然适用。事实上，留给他们中的许多人的唯一决定是，他们可能希望在多大程度上把用 Java 编写的单片应用程序转变为基于 Jakarta EE 的高度可移植的微服务。

— [迈克·维扎德](https://devops.com/author/mike-vizard/)