# 定义 SRE 的角色

> 原文:[https://devo PS . com/defining-the-role-of-a-site-reliability-engineer-sre/](https://devops.com/defining-the-role-of-a-site-reliability-engineer-sre/)

***在 SRE 角色*** 中，软技能和技术技能一样重要

现场可靠性工程(SRE)是一个相对较新的学科，只有大约 15 年的历史。它起源于谷歌，最近越来越受欢迎，越来越多的公司广告 SRE 职位或试图实施 SRE 的做法。在科技领域，15 年似乎是漫长的，但 SRE 的角色在很大程度上仍处于起步阶段。定义这个角色并准确理解它是什么仍然是一个挑战。只要浏览 LinkedIn 上 1000 多份美国 SRE 的工作列表中的一份，你就会看到许多不同的工作期望和要求。

有些人可能认为 SRE 的角色类似于 DevOps，而其他人可能认为它们是相互竞争的概念。来自谷歌的 Liz Fong-Jones 和 Seth Vargo 制作了一个[视频](https://www.youtube.com/watch?v=uTEL8Ff1Zvk&t=1s)描述 DevOps 和站点可靠性工程之间的区别和相似之处。他们指出，DevOps 是一种哲学，而 SRE 是实现这种哲学的一种规定方式。

今年早些时候，Catchpoint [对 416 名拥有 SRE 头衔或职责的专业人士进行了一项调查。目标是创建 SRE 及其组织的真实世界简介。我们发现，明确定义角色的一些挑战可能是由于基于行业和公司规模的不同需求和优先级。](http://pages.catchpoint.com/2018-SRE-Report.html)

成为一名优秀的 SRE 需要技术技能和“软技能”的结合令人欣慰的是，无论一个人是个人贡献者、经理还是高管，所需的技能都没有变化。明确目标和期望的一致性对于成为一名成功的 SRE 至关重要，这也是一些软技能发挥作用的地方。有人可能擅长自动化，知道各种脚本语言，精通应用程序和网络协议，但这并不能使他们成为一个强大的 SRE。sre 需要知道要问哪些问题，而不仅仅是如何应用技术来解决问题。这需要善于解决问题，作为团队的一部分工作，并具有出色的沟通技巧。

软技能日益增长的重要性怎么强调都不为过。West Monroe Partners 最近对 600 名负责招聘 IT 员工的人力资源和招聘专业人士以及 650 名经常与 IT 员工一起工作的商业专业人士进行了一项调查。在这项研究中，42.9%的受访者表示，缺乏软技能使得寻找技术工作的合格候选人很难。当被问及对 IT 来说最重要的软技能是什么时，77.2%的人认为是团队合作和协作，63.4%的人认为是语言沟通。

随着软件应用程序的持续交付成为常态，SRE 很快成为许多组织的强制性职位。开发团队必须在非常紧凑的时间框架内工作，并且会出现意外的性能事件。负责提高所支持服务的可靠性的 SRE，需要能够有效地传达所提议的代码或基础设施更改为什么以及如何影响可靠性。这就是为什么强大的沟通技巧是如此的必要。

Catchpoint 调查还强调了对警报和通知工具的需求。整整 90%的受访者表示，他们离不开这些工具。这使他们能够最终确定问题的来源，从而避免浪费时间指责或作战室，同时支持一个清晰的沟通过程。

如果您的组织还没有 SRE，您可能很快就会有了。雇主和雇员都需要考虑哪些事情？

## **给雇主的建议**

考虑你的组织的具体需求，而不是你的组织是否正在做谷歌 SRE 书中所说的事情。具体来说，对于大型组织来说，那里有足够的人员来进行专业化，SRE 的角色可能会与小型创业公司非常不同。较大的组织通常会有更多的员工，这意味着人们能够专攻某些领域。如果他们不熟悉某项技术或工具集，团队中其他有知识的人可以接手。然而，较小的组织要求人们做更多的工作或可能对许多主题略知一二，因为他们通常没有能力聘请所有领域的专家。一个大型组织的强有力的 SRE 候选人可能只擅长单一的技术技能，但他们仍然可以成为一个成功的 SRE。在较小的组织中，一个强有力的 SRE 候选人可能需要更广泛的技术技能。

## **对潜在 SRE 候选人的建议**

考虑跳槽到 SRE 职位的员工应该明白，技术技能和软技能同样重要。您的工作将包括大约 50%的传统 IT 运营职能，例如收集和分析日志记录和诊断信息、参与随叫随到的轮换以及主动监控和审查应用程序性能。您还需要具备良好的解决问题的技能，并清晰地与您的团队沟通，以识别和解决事件。能够提出正确的问题对于确定系统和应用程序运行不正常的原因至关重要。协作是 SRE 角色的核心，这需要灵活性、团队合作和扎实的语言技能。

也要明白，虽然你可能还涉足开发人员的世界，但你的角色将与开发团队中的其他角色大不相同。大多数 sre 并不开发新的特性，也不对产品路线图做出贡献，这与开发团队中的其他角色截然不同。sre 编写软件来自动完成诸如配置管理之类的任务；他们还编写软件或脚本来监控系统和应用程序，并帮助扩展和构建这些应用程序的弹性。

## 结论

现实世界中的 SRE 职位需求仍在不断发展，可能会因组织而异。我们可以确定的一件事是，当今高强度的持续交付环境需要一个冷静的头脑——能够在 IT 运营和开发之间无缝切换，并成功地将双方围绕交付高性能、创新软件和功能的共同目标聚集在一起的人。一个 SRE 必须同时具备技术和软技能，也许最重要的是，必须善于有效沟通，激发团队追求卓越。

-[黎明夫妇](https://devops.com/author/dawn-parzych/)