# 让大型机达到 DevOps 速度的统一途径

> 原文:[https://devo PS . com/a-unified-route-to-bring-mainframes-to-devo PS-speed/](https://devops.com/a-unified-route-to-bringing-mainframes-to-devops-speed/)

大多数企业都有存放关键应用程序和数据的大型机。在当今的数字环境中，面向客户的移动和 web 系统从后端大型机系统中检索关键数据。如果企业想要保持竞争力，让大型机应用程序和数据适应当今快速变化的市场需求至关重要。

这是当今 IT 和企业面临的问题。他们如何集成其完善的大型机环境，并在整个企业范围内为 DevOps 提供一个统一的跨平台，以管理跨大型机和非大型机应用程序的版本？

## **创新的数字解决方案**

答案就在大型机数字 DevOps 中。这有助于企业在以应用为中心的经济中保持竞争力。通过统一的跨平台，DevOps 将大型机工具与开源 DevOps 工具集成在一起。

这种方法允许组织保留他们的遗留代码，并且不需要迁移遗留代码——特别是当后端核心应用程序在大型机上时。随着资深 COBOL 程序员退出技能轨道，这变得更加重要。在不损害性能、客户体验、安全性和其他合规性因素的情况下，人们迫切需要并期望 IT 部门提高敏捷性和工作效率。

## **转变开发者环境**

大多数大型机开发、测试和运营工作是在老式的“绿屏”SPF 环境中执行的，这需要专业知识，限制了敏捷和 DevOps 转换的程序员的生产力。与移动和 web 应用程序的新时代敏捷技术相比，整体大型机应用程序的周转时间慢得令人痛苦。对于希望频繁修改大型机代码以满足紧急业务需求的开发人员来说，这可能会令人沮丧。

因此，转移到现代工具并集成大型机和非大型机 DevOps 流程以提供跨平台服务非常重要。这将提高开发、测试和生产操作人员的生产率，并使缺乏经验的大型机专业人员能够轻松高效地执行应用程序开发和增强。

大型大型机客户端通过现代化工作空间来处理大型机和非大型机应用程序，从而开始转型。开放系统开发人员熟悉 Eclipse 等新一代 ide，它们具有用户友好的界面。类似地，其他大型机工具也可用，它们提供源代码编辑、调试、故障诊断和浏览数据，使开发人员能够从现代的基于 Eclipse 的 ide 编写、编译和运行代码。开发人员可以在 LPARs 之间拖放文件，并执行其他任务来提高生产率。两个团队之间的合作将激励大型机开发人员使用 DevOps 原则将大型机与分布式和云应用程序集成在一起。

一旦立于不败之地，大型机开发人员和企业对敏捷和开发运维的采用水平将会提高。

## **消除单元测试的障碍**

从历史上看，大型机开发人员不习惯单元测试。自动化单元测试在 Java 中很常见，但在大型机环境中并不常见。熟悉大型机工具的敏捷教练将需要在交互式测试较小的代码片段时支持协作。

单元测试可以通过增加生产环境中频繁的代码下降来提高吞吐量，并有助于在软件开发生命周期过程的后期阶段以更少的错误完成 DevOps 关键性能指标(KPI)。一些工具可以通过自动将大型机代码分解成离散的逻辑单元，并为这些逻辑单元创建测试来促进这一过程。

## **跟踪和监控高质量进度**

可视化是 DevOps 的一个重要元素，用于提高可见性，以跟踪和监控整个企业的进展。由于大多数大型机应用程序和数据结构庞大、复杂且没有良好的文档记录，企业 IT 高度依赖于大型机高级员工的个人和机构知识。图形可视化可以帮助快速“阅读”现有的应用程序逻辑、程序相互依赖关系、数据结构和数据关系。市场上有业务规则提取工具可以通过图形直观的图表来揭示逻辑和数据关系。这有助于开发人员在不熟悉的程序上独立工作，以更好地估计项目工作，满足交付期限并向业务提交时间表。

大多数大型机应用程序通常与对错误零容忍的核心业务流程相关联。任何缺乏大型机经验的尝试都可能导致灾难性的不可恢复的错误。持续集成(CI)在早期确定应用程序质量问题和建立 KPI 以在生产中交付持续质量代码方面是至关重要的。企业已经开始采用现代工具和技术，从瀑布交付模式向敏捷模式转变。现代 DevOps 工具支持 CI，某些工具可以快速检测应用质量问题(例如不平衡或不匹配的工作存储和数据项，以及超出范围的嵌套条件和分支)。

## **有效实施培训**

跨平台 DevOps 的成功实施需要关于敏捷工具、流程和方法的正确培训。可以组建一个单独的 Scrum 团队，与移动、web 和大型机上的开发人员合作。敏捷大型机团队将需要关注那些捕捉特定商业价值单元的故事和史诗，而不是项目计划中的技术任务。可以支持 Scrum 和看板的开放系统工具，如 JIRA 和 Confluence，可以用来管理任务，并通过集中和组织良好的 web 工具改善协作。这将包含诸如透明性、知识共享和构思等敏捷价值观，以提高开发人员的绩效。

向敏捷 scrumming 的转变代表了大型机工作文化的转变，这也是敏捷过程中正确指导的重要性所在。大型机开发人员和来自其他平台的经验丰富的敏捷开发人员的“2- n a box”合作模式可以创建所需的协作。

## **运营数据分析结束“最后一英里”循环**

仅有高质量的代码是不够的。运营数据分析需要通过发现和减少由代码低效导致的可避免的 CPU 消耗来降低成本。

在开发运维的世界里，仅仅由分流团队进行监控和报告不足以支持和维护应用程序。通过启用自动反馈循环进行生产数据分析，对于提高开发、测试和生产团队的生产力是必不可少的。有一些工具可以快速查明错误的语句，并查明应用程序的低效之处，例如错误的 SQL 语句。工具还有助于确定 CPU 过度消耗和数据检索缓慢的原因。

## **自动化提高效率**

支持敏捷的核心源代码管理(SCM)是 DevOps 的基本要求。传统的 SCM 不能支持不同用户故事的并行开发工作。因此，SCM 迁移对于提高大型机代码删除的速度和频率是必不可少的。自动化变更管理过程并定义适当的工作流可以消除手动步骤并减少代码批准延迟。

同样，有工具可以通过无缝的 SCM 迁移来满足业务期望，而不会中断当前正在进行的工作。

自动化发布和部署对于跟上当今快速发展的市场至关重要。企业需要在生产中快速看到可靠的新代码。

## **迈向统一的 IT 服务管理**

跨平台连续交付对于将大型机应用程序及其数据高效用于多平台面向客户的应用程序(包括移动、web 和云组件)至关重要。大型机开发运维流程应该在所有平台上完全同步代码交付流程。这将建立一个集中的部署控制中心，以提供统一的跨平台和准确的进度报告。工具可以是跨 z/OS、Windows、Unix 和其他平台的所有变更的单点控制。REST APIs 可以灵活地混合和匹配同类最佳的工具，避免供应商锁定。

最终目标是创建一个去孤岛化的环境，其中大型机只是另一个具有高可扩展性、可靠性、性能、安全性和成本效益的平台。统一的大型机数字 DevOps 平台可能是修改传统流程以满足这一业务需求的答案。

— [拉梅什·甘万尼](https://devops.com/author/ramesh-ganapathy/)