# NeuVector 2.0 自动化 Kubernetes 安全事件检测和响应

> 原文：<https://devops.com/neuvector-2-0-automates-kubernetes-security-incident-detection-and-response/>

*该版本通过自动化安全性和增加对新威胁媒介的防护，使企业能够放心地部署 Kubernetes】*

**加利福尼亚州圣何塞——2018 年 4 月 12 日—**[neu vector](https://neuvector.com/)，Kubernetes 安全领域的领导者，推出了首个也是唯一一个多向量容器防火墙，今天宣布推出 NeuVector 2.0。增强的安全解决方案进一步[通过构建独特的 NeuVector 运行时安全自动化来保护 Kubernetes 环境](https://neuvector.com/kubernetes-security-solutions/)，该解决方案将东西交通可见性与集装箱流程监控和漏洞扫描相结合。NeuVector 2.0 增加了重要的新功能，包括 Kubernetes 事件响应系统以及高级流程和文件系统保护，以抵御新的攻击媒介。

NeuVector 2.0 将于 4 月 16 日至 20 日在旧金山举行的 2018 年 RSA 大会上进行演示(展位号 4910)。

当 Kubernetes 部署中发生安全事件和潜在攻击时，企业需要快速果断的响应。NeuVector 2.0 部署在组织的现有安全流程中，以快速应对和缓解持续的容器威胁。当 NeuVector 检测到威胁和漏洞时，新的自动响应规则(旨在解决常见的容器攻击和安全警报)会立即提供响应操作来保护容器并生成警报。

还可以对这些规则进行定制，以匹配特定容器漏洞配置文件等标准，或者设置这些规则来处理多个威胁媒介(包括容器网络、流程或文件系统)中的可疑活动。NeuVector 2.0 提供了一系列独特的事件响应，具有隔离受损容器、生成自定义通知和将非关键事件列入白名单的完整功能。使用 NeuVector 2.0，企业可以完全解决容器安全事件，并保护其应用程序、容器服务和基础设施免受多载体攻击。

NeuVector 2.0 还增加了新的自动保护功能，可检测容器内的漏洞，如可疑进程或文件系统活动。该安全解决方案会自动计算容器流程的基线，将合法活动列入白名单，并在出现任何偏离基线的情况时发出警报。任何恶意软件包、库或新可执行文件的安装，或对敏感文件的任何修改，都会触发 NeuVector 扫描容器的漏洞，并对可疑活动发出警报。这些自动保护不需要配置，但允许根据需要轻松定制白名单/黑名单规则。新功能增强了 NeuVector 的多向量防火墙，增加了对 Kubernetes 部署内活动的深入了解，进一步保护容器免受进程和文件系统攻击向量的影响。

NeuVector 首席执行官黄飞表示:“Kubernetes 环境的高度动态性使得强大且响应迅速的威胁自动化成为企业安全的一项关键要求。“NeuVector 2.0 的发布提供了快速检测和响应功能，可在安全威胁发生时及时应对，同时保护系统免受基于进程和文件系统的攻击。我们专注于为使用我们解决方案的企业持续自动化 Kubernetes 部署的实时安全性。”

**关于 NeuVector**

NeuVector 是 Kubernetes 安全领域的领导者，提供了第一个也是唯一一个多向量容器防火墙，支持在多云和本地环境中自信地部署企业范围的容器策略。NeuVector 在一个高度集成的自动化安全解决方案中提供东西向集装箱流量可见性、集装箱保护和主机安全。客户包括金融服务、医疗保健和出版业的全球领导者，该公司是 AWS、Docker、IBM、Rancher、Red Hat 等公司的合作伙伴。NeuVector 由 Fortinet、VMware 和趋势科技的行业资深人士创建，开发了正在申请专利的容器安全行为学习。

####