# DevOps 职业生涯:报告调查了成为 SRE 人的条件

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-careers-report-examins-what-it-takes-sre/](https://devops.com/devops-careers-report-examines-what-it-takes-sre/)

你想成为一名现场可靠性工程师，还是 SRE？16 年前，这个角色实际上并不存在，但现在你可以在 LinkedIn 上找到 1000 多个 SRE 的职业机会。不过，在你决定是否想探索这样的职业之前，你应该看看 Catchpoint 的[新调查，它调查了 SREs 的角色和具体工作。](http://cts.businesswire.com/ct/CT?id=smartlink&url=https%3A%2F%2Fna01.safelinks.protection.outlook.com%2F%3Furl%3Dhttp%253A%252F%252Fpages.catchpoint.com%252F2018-SRE-Report.html%26data%3D02%257C01%257Cpsaulitis%2540catchpoint.com%257C27412b4fec2c4b3d5f5808d5935ca3c4%257C0c927d7e38e74a3fa4f2e746ec8a0842%257C0%257C0%257C636576948482688393%26sdata%3D61G6idrSJVkTe3sdBjM2F3NmcnShI3QDORmh7xGk0jc%253D%26reserved%3D0&esheet=51779369&newsitemid=20180327005509&lan=en-US&anchor=http%3A%2F%2Fpages.catchpoint.com%2F2018-SRE-Report.html&index=2&md5=a3f2ef7ae993a95f20adea21e679e706)

Catchpoint 在一月份发起了一项调查，目的是确定成为 SRE 到底意味着什么。这项调查更仔细地考察了 SREs 工作的地方的组织类型、技能组合和组织文化。Catchpoint 希望建立一个 SRE 角色的档案，并确定 SRE 角色是否有一套共同的核心原则或技能。

该报告包括来自 416 名参与者的回复，代表了一系列角色、行业和公司规模。近十分之四的受访者实际上被认为是 sre。超过一半的人在技术相关行业的公司工作，超过 40%的人表示他们为软件即服务(SaaS)、基础设施即服务(IaaS)或其他即服务(XaaS)提供商工作。超过 50%的公司拥有至少 1，000 名员工，而不到 40%的公司来自拥有 5，000 名或更多员工的大型组织。

## 什么是 SRE？

SRE 的角色起源于 2003 年的谷歌。SRE 横跨 DevOps 的“Dev”和“Ops”之间的界限。sre 促进协作、生产力和软件性能，并最终让开发人员对他们生产的应用程序的性能承担更大的责任。

sre 通常既写代码又支持现有系统。近三分之二的 sre 报告说他们每天都在部署代码——几乎一半的人表示他们每天部署代码多次。根据该报告，大多数 sre 向软件工程报告，尽管事实上很大比例的 sre 实际上来自 IT 运营背景。

编码技能和扎实的 IT 运营知识对 SRE 来说都是宝贵的资源，但还有各种各样的“软技能”似乎对成功至关重要。解决问题、团队合作、在压力下保持镇定，以及在事件解决方面进行强有力的书面和口头沟通，这些都是成为一名有效的 SRE 所必需的。

## 新手不需要申请

对于寻找第一份工作的应届大学毕业生来说，Catchpoint 调查包含一些坏消息，对于有经验的 IT 专业人士来说，则是一个好消息:SRE 的角色不是入门级的工作。80%的 sre 拥有大学学位，并在 IT 行业工作了六年或更长时间。计算机科学或信息技术方面的大学学位并不是必要条件，但事实上，73%的 sre 获得了技术研究领域的学位。

尽管大多数被调查的 sre 向软件工程部门报告，但大多数来自运营或基础设施背景。不到 65%的调查参与者报告说，他们担任过系统管理员，而只有 53%的人以前担任过开发人员或软件工程师。

要了解更多关于现场可靠性工程师角色的信息，请查看来自 Catchpoint 的完整的 [2018 年 SRE 报告](http://cts.businesswire.com/ct/CT?id=smartlink&url=https%3A%2F%2Fna01.safelinks.protection.outlook.com%2F%3Furl%3Dhttp%253A%252F%252Fpages.catchpoint.com%252F2018-SRE-Report.html%26data%3D02%257C01%257Cpsaulitis%2540catchpoint.com%257C27412b4fec2c4b3d5f5808d5935ca3c4%257C0c927d7e38e74a3fa4f2e746ec8a0842%257C0%257C0%257C636576948482688393%26sdata%3D61G6idrSJVkTe3sdBjM2F3NmcnShI3QDORmh7xGk0jc%253D%26reserved%3D0&esheet=51779369&newsitemid=20180327005509&lan=en-US&anchor=http%3A%2F%2Fpages.catchpoint.com%2F2018-SRE-Report.html&index=2&md5=a3f2ef7ae993a95f20adea21e679e706)。

托尼·布拉德利