# 2018 年将实现自动化的 5 件事

> 原文:[https://devops.com/5-things-that-will-be-automated-in-2018/](https://devops.com/5-things-that-will-be-automated-in-2018/)

我们可能还没有一队队的机器人无微不至地为我们服务，但自动化革命已经全面展开。随着自动化在日常生活中变得越来越明显，一些对这一概念及其消除就业潜力的误导性恐惧正慢慢被自动化作为一种机遇的观点所取代。鉴于 IT 部门正在推动当今的业务发展，很少有人能比企业 IT 更好地利用这一机会。

在各行各业中，更快交付创新的压力持续增长，而预算和人员数量相对停滞不前，不采用自动化战略的组织注定会失败。自动化使计算机能够完成日常任务，而且越来越多地，甚至是不那么日常的任务，从而解放员工，让他们专注于创新。

# 自动化无处不在

虽然 2017 年表明自动化是 IT 优化和数字化转型的关键，但 2018 年将是 IT 自动化真正实现跨越的一年，各行业将广泛、系统地采用自动化。那么，组织下一步应该寻求哪些自动化趋势呢？企业 IT 中的这五个领域将在 2018 年实现自动化:

### **网络**

网络可以说是企业 IT 的基石，但网络堆栈的真正自动化几乎不存在。事实上，在过去的 30 年里，网络管理并没有显著的变化。网络工程师仍在登录单个设备和手工配置，使网络团队越来越孤立于 DevOps 革命之外，并减缓了数字化转型。

今年，网络自动化将在企业中全速前进——这是不可避免的。

随着向云的持续进军，新的和潜在的大规模物联网部署以及内部 IT 现代化以提高效率的压力不断增加，网络工程必须像近年来服务器和应用工程一样受到关注和重视。网络团队不能保持孤立，不能满足于仅仅维持现状；我们应该接纳他们，并向他们展示如何获得开发和运营相结合所带来的好处。

将网络自动化纳入 DevOps 的范畴将使任务以更快的节奏和更高的准确度执行，同时增加团队之间的协作，这对现代应用架构的成功至关重要。

### **基础设施**

要运行业务系统，您需要基础设施，并且该基础设施必须对组织的日常运营产生影响。无论您的系统是运行在云中、虚拟化环境中、容器中还是裸机上，如果您仍然必须手动配置和调配基础架构，那么您的速度太慢了。几周甚至几天的时间来配置系统意味着推迟您的业务所需的变更。

虽然自动化供应已经存在很长时间了，但在 2018 年，我们将看到这一趋势的扩大，这主要是因为自动化工具和平台的易用性。借助自动化，基础架构可以自动扩展，或者使用预安装的脚本，运营工程师可以快速影响数百甚至数千台设备。这种技术将允许 IT 部门在不增加人力的情况下快速扩展他们的基础设施。

一旦自动化配置接管了繁重的工作，重点就可以转移到自动化管理、维护和故障排除上。

### **微软**

传统上，在企业中，Microsoft 环境一直由分散的团队管理。最近，该公司在帮助用户从行业内更广泛的经验中学习方面做得很好(例如，加入开源倡议)，并且它正在帮助打破 it 部门内部的一些壁垒。微软还专注于在企业中启用 Azure 支持的服务，为客户提供更多采用自动化的机会。

随着 SQL Server 越来越受欢迎——得益于 Red Hat Enterprise Linux 以及传统的 Windows 基础上的安装——自动化是减轻一些传统规模负担的机会。我们已经看到了 SQL Server Ansible 模块的开源开发，这只会有助于将这一关键应用程序基础架构融入 DevOps 风格的工作流。

微软也对开源项目产生了更广泛的兴趣。这包括为 Ansible 社区做贡献，帮助用户将开源项目与他们的 Windows 环境集成。

### **安全**

让任何事情变得更简单和容易，它更有可能被采纳。在过去的 25 年里，我们的生活与互联网的联系只是增加了复杂性。这种复杂性使得安全专业人员更难保证我们所有人的安全。

借助配置管理，我们能够从一开始就构建安全性，而不是事后才想到。可以快速记录和实施更改，使我们能够及时响应事件，即使是大规模事件。

随着我们在云和网络领域的同事自动化程度的提高，他们已经达到了新的可扩展性水平。今年，我们已经看到了 DevSecOps 运动的增长，并期待它继续下去。当我们将系统和流程与自动化结合在一起时，安全地做到这一点变得更加容易。

### **编排**

当我们说现代应用程序很复杂时，没有人会感到惊讶。它们包括最新的技术和遗留系统。它们运行在云中，跨多个数据库，需要从各种设备上访问。这使得确定问题的根本原因更加困难，更不用说告诉这些资源做什么了。由于应用程序性能会影响公司的底线，因此维护应用程序性能是重中之重。然而，性能调优通常不是 IT 团队的全职工作。

编排是流程的自动化。它减轻了耗费时间和资源的管理、监控和服务台杂务的负担。IT 团队可以定义应用程序在其运行状态下应该如何运行，而编排可以带来更大的图景。协调一致的自动化将真正使公司与众不同，允许团队快速可靠地部署应用程序，并提供一条轻松的维护之路。

— [贾斯汀·奈默斯](https://devops.com/author/justin-nemmers/)