# 警惕 DevOps 性能测试中的盲点

> 原文：<https://devops.com/beware-the-blindspot-in-performance-testing-for-devops/>

根据 Forrester 的调查，64%的企业不满意为客户发布新功能所花费的时间。品牌忠诚度已经让位于顾客忠诚度；为了推动 it，组织必须关注客户及其使用产品和服务的体验。因此，各种规模的组织都需要把客户体验作为他们的最高优先级。

对于许多企业领导来说，推出新更新的速度是满足客户期望、保持客户忠诚度和保持竞争优势的最重要部分。与此同时，用户对跨平台快速可靠的数字体验的期望也在不断提高。因此，开发团队比以往任何时候都更快地推出服务更新，同时试图在加快步伐的同时将体验的任何退化降至最低。

但随着对部署速度的高度和持续关注，人们很容易忘记整体用户数字体验对保持客户忠诚度至关重要。企业必须将他们对性能测试的关注与他们的 DevOps 工作流相结合，以确保快速的产品推出不会以牺牲客户体验为代价。那么，企业应该如何确保强大的交付流程，以改善客户体验并提高应用程序开发和交付流程的效率呢？

## **性能始于单元测试中的持续测量**

DevOps 和敏捷一样，将测试分成更小的块。每个新的展示对应用程序或网站都有反复的影响。不管是好是坏，结果叠加起来。客户可能会要求某些新功能，但是如果满足这种要求的每个更新随着时间的推移越来越降低应用程序的速度，用户体验就会受到影响。

测试这些单元是非常重要的，为每个构建的每个单元设置性能 SLA 是性能文化的第一步。具有成熟的性能文化的组织会退回不符合他们的性能 SLA 的代码，阻止它到达 QA。

## **这不是一个非此即彼的问题——这是一个**和****

DevOps 团队非常擅长推出产品和功能的快速迭代，但如果没有仔细考虑，这些更新的速度可能会为数字体验失败创造动力。DevOps 测试存在假阳性。随着单元测试的不断通过，很容易忽略更大的画面。这不是 DevOps 工程师或 QA 的错；他们在一个既定的过程中工作，该过程被设计成在每个构建的基础上嗅出错误。但是当你把它们放在一起会发生什么呢？组织开始忘记端到端测试，当应用程序受到大量需求的压力时，当它在关键业务事件(如黑色星期五、直播体育/新闻事件、产品发布或金融市场的变化)中真正重要时，会看到失败。实现 DevOps 风格测试的团队必须记住测试所有端到端一起工作的“单元”。这需要成为 DevOps 工作流的一部分，但是经常被遗忘。

## **你看不见的东西会伤害你**

在开发实验室中测试性能有助于在这些性能问题出现之前减轻它们。但是认为你会抓住所有的东西也太乐观了。交付团队需要通过实时的用户监控来持续保持他们的应用程序在真实世界中的可见性，以提醒他们在发布期间或发布之后体验的任何下降。快速响应有助于减轻对业务的更大不利影响，真实用户数据的保真度确保没有任何盲点，因此您可以快速失败，并缩短解决问题的时间。网络是一个狂野的地方，用户有偷偷摸摸的方法找到进入和通过你的应用程序的途径，这是你在构建测试计划时可能没有预见到的。您可以使用在监控过程中收集的真实用户数据来创建更加真实的测试计划，真实地复制真实世界的浏览行为。

这些数据还可以告知开发团队在每次新的更新中设计决策对性能的影响。他们可以根据对业务影响最大的内容，优先修复网站或应用程序的哪些部分，并根据旨在增强功能的新功能计划进行权衡。关键因素是对性能的业务影响的理解，并利用这种理解来指导和优先化开发资源，以实现可能的最佳结果。

采用一种方法来监控、优化和验证您的应用程序正在进行的增强，可以帮助不断改善用户体验，并使您的开发工作以客户为中心。开发运维团队对用户体验负有责任，并应考虑它与业务影响的关系。更快的上市时间很重要，但同样重要的是确保客户体验不断改善。将云交付与 DevOps 工作流相结合并牢记性能将使您的企业走上确保更快部署和卓越用户体验的道路。

安东尼·拉金