# 与 OnPage 首席执行官 Judit Sharon 的 DevOps 聊天:IT 运营的警报和待命生存状态

> 原文：<https://devops.com/devops-chat-the-state-of-alerting-on-call-survival-for-it-ops-w-judit-sharon-onpage/>

在这次 DevOps 聊天中，我们采访了 OnPage 的首席执行官 Judit Sharon。在 DevOps 被称为 DevOps 之前，OnPage 一直主要为医疗保健行业提供警报和事件管理服务。随着 DevOps 的出现，OnPage 内置的安全性和功能非常适合 it 运营和 DevOps 团队。因此，OnPage 已经超越了其医疗保健行业的根基，成为 DevOps 领域非常受欢迎的解决方案。

OnPage 最近对 IT 运营领域的警报状态进行了一项调查。Judit 让我们对这些发现有了一些了解，但是你可以在 www.onpage.com/the-state-of-it-operations-ebook/下载完整的调查报告。

像往常一样，下面是我们对话的音频流，然后是我们聊天的文字记录。尽情享受吧！

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/414636981&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/414636981&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

艾伦·希梅尔:大家好，我是艾伦·希梅尔，您正在收听的是 DevOps Chat 的另一集。今天的 DevOps 聊天非常精彩，我想你会喜欢的。我的嘉宾是 Judit Sharon，OnPage 的首席执行官和联合创始人。Judit，欢迎来到 DevOps 聊天。

朱迪·夏伦:谢谢你，艾伦。很高兴加入你们。

很高兴你能来这里。Judit，让我们从一点点开始，正如我提到的，你是 OnPage 的创始人兼首席执行官，但可能我们的观众中有些人不熟悉 OnPage。你为什么不给我们介绍一下公司的背景，以及你是如何创办它的？

夏伦:当然可以。OnPage 是一个位于 SaaS 的事故管理平台，托管在美国各地的安全设施中，简而言之，我们——on page 为您提供事故状态的可见性和反馈。您可以跟踪警报、递送、票据状态和回复，它非常可靠。正如我们的一位客户曾经说过的，对于那些需要上报关键事件的人来说，这是一个必不可少的解决方案。

**Shimel:** Mm-hmm.

**Sharon:** 如果我再深入一点，OnPage 是围绕事件解决生命周期构建的，旨在使组织能够充分利用其数字投资，确保传感器和监控系统拥有可靠的方法来立即将紧急通知上报给正确的人。

艾伦，你知道，就在几年前，当我们想推出一款产品时，我们需要做的只是规划产品、开发、测试和部署。就是这样。事情就这样结束了。今天，在 DevOps 时代，我们也收集数据。我们使用一种特殊的工具来收集数据，去除噪音。我们计算数据，我们学习正常行为，我们预测异常，如果可能的话，我们甚至试图写一个小脚本来纠正它。

因此，我们在收集这些信息方面投入了很多，只要这个过程运行良好，机器对机器的通信就是理想的。然而，在出现故障、灾难或停机的情况下，当需要技术人员时，电子邮件和 SMS 甚至电话都不足以作为通知手段，OnPage 是最好、最可靠的解决方案。为什么呢？因为待命的技术人员会将所有信息直接发送到他们的设备上，可以立即开始处理事故。如果他们不可用，则有预定义的升级规则，他们可以将其升级到下一个人。

此外，如果此人确实收到了票证，并且现在他们需要来自不同团队的不同人员的帮助，那么他们不需要知道该团队中谁在待命，他们需要做的只是转发整个票证，添加一些注释，然后将其发送给不同的组织。OnPage 会将其发送给合适的待命人员，并在下一个团队中上报。

所以，一句话，总结一下，OnPage 自动化了整个通知过程，避免了人为错误。

是的。Judit，我想指出 OnPage 历史上的另一个特点。你知道，我们看到许多公司将开发运维视为淘金热。你知道，那些说“哇，我想围绕 DevOps 开一家公司”的创始人，他们为 DevOps 开发了一个工具。

而不是 OnPage 的事实。OnPage 实际上已经存在了一段时间，它的使命与 DevOps 非常吻合，但它不是那些试图利用多少人在谷歌上搜索 DevOps 之类的东西的后来者之一。正确吗？

夏伦:对。所以，我们从大约七年前开始。我们从事故通知开始，实际上，我们从医疗保健开始。这就是为什么我们的解决方案是 HIPAA-secure，这是我们的独特之处。

我们做的另一件事是，因为我们是从医疗保健开始的，所以我们需要保持警惕，直到有人阅读。因此，我们在这方面非常独特，我们不只是向您发送警报，比如发送短信或电子邮件，或者只是向您发送推送通知。我们将连续 8 小时保持警惕，以确保信息传递给正确的人。我们有审计跟踪，所以现在，问责制是必须的。现在，我们有了谁收到了它，什么时候，打开邮件花了多长时间的审计线索。

除了我们符合 HIPAA 标准之外，另一个非常好的特性是，我们是安全的，所有的通信在静态下都是安全的，并且在我们的数据库中进行了加密。我们还将所有信息保存长达六年。因此，除了我们符合 HIPAA 标准以及我们在被读取之前会收到提醒之外，我们还有其他非常好的特性。现在，有很多公司，主要是大公司，有很多系统、流程和传感器，只感知电子邮件通知。您将从我们的研究中看到，很多人使用电子邮件通知来进行事件通知，我们稍后会谈到这一点。我们刚刚整合了这些电子邮件，基本上，您可以利用所有 OnPage 功能，并提升那些重要的邮件。

是啊，我们就是干这个的。

当然，绝对的。Judit，我想把话题转移到一个更大的话题上，这就是 it 运营领域的左警报状态和 IT 运营的状态。我知道最近 OnPage 对 IT 运营专业人员进行了一项调查。有几篇文章是关于 DevOps.com 的，作者是 Aura Lee，《爱你的公司》以及下载完整的报告。

但对于那些可能还没有机会访问网站查看报告的听众来说，我们会在节目笔记中提供链接，你能就此谈一点吗，给我们一点见解吗？

夏伦:是的。关于 IT 运营的状况，我们进行了一项研究，我们调查了大约 96 家不同的公司，这项调查的好处是，我们从每个组织中挑选了一些人。因此，我们看到了不同领导阶层的反应。因此，20%是 SVP 或 C 级，22%是董事，34%是经理，24%是个人贡献者。因此，您可以看到组织中不同级别之间的良好分布。

研究结果是——我的意思是，首先，我们想看什么？我们研究了在重大事件中如何通知团队，团队收到了多少警报，谁收到了重大警报，以及如何处理这些警报？

所以，这些发现真的很有趣。正如我之前告诉你的，我们发现 80%的受访者说他们通过电子邮件得到通知。你知道，电子邮件——与你收到的垃圾邮件相同，与你定期收到的电子邮件相同——80%是通过电子邮件收到通知的。这意味着他们需要随时掌握电子邮件。它们总是开着，从不关闭。我不知道你是否记得塔吉特，他们有一些网络安全？

**Shimel:** Mm-hmm.

雪伦:显然他们收到了警报，对吗？他们确实得到了通知，但他们是通过电子邮件得到通知的。所以，三天后，他们发现了收到通知的邮件。所以，OnPage 说，“是的，你有发送电子邮件的过程。你可以随时改变这些流程，或许可以大范围地改变这些流程。”但是你为什么不把这些邮件放在高处，这样他们就能在紧急情况下找到你，而不是你坐在那里，总是，总是检查你的邮件？

我们发现的另一个有趣的点是，40%的 IT 团队每天会收到 10 个以上的警报；20%的人每天会收到 20 多条提醒。此外，三分之二的受访者表示他们向团队发送了警报，所以现在，你不是向一个人发送警报，而是向整个团队发送警报，因为他们不想错过警报，对吗？他们说，“好吧，你会收到很多提醒。不要发给整个团队。将它发送给一个升级团队，这样就有一个人会收到它，然后总是改变谁是第一个排队的人，这样负担就会分散。”所以，你不会收到太多的警告，也不会——比如，基本上，劳动力，对，以及他们的生活质量，你不会完全降低。

所以，这只是我们在调查中发现的一些非常非常有趣的事实。

是的。你知道，Judit，我想做一个评论，但更多的是问你一个问题，并得到你的建议，因为这是我们在 DevOps.com 这里处理的一个问题。我们努力尝试摆脱电子邮件作为我们主要的通信、警报和操作格式。我们已经试过了。我们已经尝试了 Slack 和 Chat 以及 Google Chat 和 texting，我无法告诉你我们已经尝试了多少不同的工具。然而，我们不断回到电子邮件。

因此，许多运营人员仍然依赖电子邮件并不奇怪，因为电子邮件中有很多垃圾邮件和信噪比问题。对于和我处境相同的听众，你有什么建议？你有什么建议？

夏伦:嗯，我认为电子邮件对审计追踪很有帮助，对吗？你想知道发生了什么，谁说了什么。所有的通信都被分发到一个分发组——这很好。

我们说的是，在关键时刻，电子邮件对于日常交流来说是没问题的。电子邮件没问题，它实际上是针对不需要马上处理的事件或事故的。所以，那些不需要区分优先级的事件，应该转到电子邮件。那绝对是真的。

我们要说的是，当有一个事件需要你立即关注时——这是我想讨论的另一件事是成本，对吗？那些需要立即抓住你注意力的事件，应该被提升。那些应该找到你，而不是你总是检查你的电子邮件，总是开着。

我们发现的另一个有趣的事情是，12%的人说他们仍然在使用寻呼机。

Shimel: 是吗？

**Sharon:** 然后我们调查了这 12%的人，他们来自哪个垂直行业，我们发现他们来自医疗保健行业。向您展示 IT 遵循组织中实现的技术；他们不会为自己带来新技术。因此，如果医疗保健组织使用寻呼机，同一组织的 IT 组织也将使用寻呼机。只和那些回应的人。我们有很多客户，医疗保健 IT，他们使用 OnPage 来提升这些信息。

我想说的另一件事是成本，对吗？多少钱。因此，99%的组织表示，一个小时的停机时间会花费他们 100，000.00 美元。因此，我们每拖延一分钟来解决问题，每拖延一分钟，您就要花费大约 1，670.00 美元，对吗？你知道，计数器正在工作，我们发现 62%的应答者需要 5 到 15 分钟来发出警报。12%的人说发送警报需要超过 15 分钟。

这里我们看到，每次事故停机时间的交付成本在 8，000 到 25，000 英镑之间。现在，将其与解决方案的成本进行比较。该解决方案的成本几乎是显而易见的。当我们创办公司并提出这个想法时，这是一句名言——显而易见。与向正确的人发送警报、进行审计跟踪和报告所损失的时间成本相比，这个成本是如此之小，这样你就可以在事后去审计你的团队，确保每个人都是负责任的，每个人都是可靠的。

所以，这是一个有趣的调查结果。事实上，我们认为这非常有趣，所以我们也想在不同的地点进行调查，以争取更多的观众，因为这次大约有 200 到 150 名受访者，但如果我们能在更大的规模上进行，看看它是否在所有行业都一样。

Shimel: 当然可以。那会很有趣。我认为——你知道，这很有趣，我碰巧正在写一本关于 2017 年 DevOps 州的电子书，我会告诉你，坦率地说，关于这类主题的研究还不够多，对吗？我是说，比起客观数据，人们更相信直觉告诉他们的主观数据。

夏伦:是的。

Shimel: 这总是——你知道，有时这很有效，但总是有风险。所以，如果你们可以的话，我会鼓励你们这么做。

夏伦:对。我们发现的另一件事是，安全性变得非常非常重要，就像这是每个人的头等大事。过去，只有医疗保健部门关心安全性和法规遵从性，现在，我们一个接一个地接受来自 It 组织的关于我们的安全策略的调查，对吗？因此，安全性变得非常非常重要，40%的受访者表示，加密，甚至是警报和消息的加密，对他们来说都非常重要。这是我们从本次调查中获得的另一条好信息。

绝对的。嗯，Judit，正如我在今天录音前的谈话中提到的，时间过得很快。我们已经超过了 15 分钟，所以我们会尽量尊重观众的时间，也许我们可以邀请您继续我们的讨论，如果您继续调查的另一部分。

但谢谢你成为我们 DevOps 聊天的嘉宾。我只是想结束它，因为我忘了一开始就问你。对于想了解 OnPage 更多信息的人来说，可以去哪里？

夏伦:所以，当然有我们的网站，[www.OnPage.com](http://www.OnPage.com)。如果您想要这份调查的副本，它位于 DevOps.com，在我们的网站上还有另一个位置，OnPage.com/DevOps-ebook.比 DevOps.com 稍微复杂一点，但是我们将发布这份调查的另一部分，因为我们将白皮书分为两个部分，所以第二部分将很快出现。

**Shimel:** 太好了。

夏伦:我希望你们都能来看看我们在做什么。

**Shimel:** 好的！OnPage 的创始人兼首席执行官 Judit Sharon 感谢您成为我们的嘉宾。

夏伦:谢谢你，艾伦。很高兴来到这里。

很高兴你能来这里。朱迪，我们很快会再见的。

夏伦:当然可以。

我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔。感谢加入我们。希望很快能在另一次 DevOps 聊天中见到你，祝大家有美好的一天。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)