# 利用以流程为中心的 IT 克服采用 DevOps 的尴尬局面

> 原文:[https://devo PS . com/overcoming-the-due-the-years-of-devo PS-adoption-with-process-centric-it/](https://devops.com/overcoming-the-awkward-teen-years-of-devops-adoption-with-process-centric-it/)

DevOps 的采用无处不在。就在去年，xMatters 和 Atlassian 调查了 1000 多家公司的 DevOps 成熟度，发现只有 65%的公司从他们的 DevOps 计划中获得了预期的好处。66%的人认为他们的成熟度处于中等或中等以下。另有 1，000 家组织被排除在调查之外，因为他们根本没有 DevOps 计划！

有这么多的不一致和不安全，你可能会说，组织正在经历他们尴尬的青少年时期。虽然许多企业认识到开发运维及敏捷方法的重要性，但大多数企业仍在努力真正接受它们，并因此获得真正的好处。那么是什么阻碍了我们呢？答案是人的问题。Gartner 最近调查了组织采用 DevOps 的最大障碍，抵制变化是第一位的。

# 变得以流程为中心

这是一个复杂的挑战，但它确实有解决方案。在支持重大事件和 IT 服务管理等传统计划的同时，实现连续交付的最佳方式是确保您的 IT 团队以流程为中心。这需要规划实现 IT 目标所需的业务流程，并确定在推动真正变革的同时优化现有工作流程所需的数据、工具和人员。如果你不确定从哪里开始，这里有一些方法。

## 规划出必要的流程

it 团队经常犯这样的错误，购买他们认为必要的工具清单，但是这使得在发展 IT 以支持连续交付时，很难知道从哪里开始。没有合适的业务流程策略，几乎不可能集成您的工具并优化团队之间的协作。

通过明确定义您的业务目标和直接支持它们的活动，以及管理的实体和可用的响应类型，使 IT 成为实现业务目标的驱动因素。例如，常见的业务目标包括增加代码发布的频率、减少重大事件的数量和严重性、最小化产品更新的交付时间以及提高正常运行时间的 SLA 标准。

## 识别并连接您的流程生态系统

规划好业务流程后，你需要一个由数据、工具、人员和团队组成的互联生态系统来推动它们前进。只有当您了解每个受管流程所需的不同类型的上下文数据(从监控洞察到系统日志，再到利益相关者交流)时，这个生态系统才是可能的。

接下来，选择管理流程和数据流的工具。例如，应用程序性能监控和管理、ChatOps 和问题跟踪都是常见的工具类型。然后，确定需要参与每种流程的人员(或团队),这样您就可以让合适的人员了解相关信息——不多也不少。

最后，您应该确保您的开发、运营和支持团队有一个高效和简化的协作方式，以便流程总是能够顺利完成。

## 实施协作和解决问题的步骤

现在让我们更具体一些。促进协作和解决问题需要哪些步骤？通过定义这些步骤，您可以优化并有效地模板化可以重用的流程，从而在每次出现可识别的事件时提高一致性和效率。

对于每个流程，首先概述解决问题所需的任务，然后详细说明所需的工具以及应该参与的人员或团队。对您的所有流程重复这一步骤，以确定必要的技术投资。

## 自动化和管理手动工作

操作化流程在一定程度上提高了效率，但是您可以更进一步，真正实现利益的最大化。这是您可以利用手工工作的自动化和监管的地方。对于每个受管理的流程，在任务级别进行深入研究，以确定您是否可以完全自动化，或者如果需要人工干预，是否可以有效地管理工作。

例如，具有已定义的一组触发器并可以使用软件驱动的逻辑来确定和执行后续步骤的例行任务可以完全自动化，而具有已定义的一组触发器但需要人工干预来确定应该管理哪些后续步骤的任务可以完全自动化。当然，基于相关的触发器和响应类型，有不同级别的监管和自动化，因此您需要衡量这些并相应地进行规划。

## 提取和归档上下文信息

维护一个关于业务流程及其处理方式的信息库非常重要。这种数据使您能够全面了解问题的进展，并确保您在未来出现类似情况时采取一致、可靠的应对措施。当然，一些利益相关者也需要获得这些信息。

维护该存储库的方法是了解每个流程中管理的非结构化数据(如 FYI 通信)和结构化数据类型(如 ChatOps)。一旦确定了这些，您就可以将非结构化数据映射为结构化数据。调整涉众的经验法则是，业务和客户需要来自结构化来源的数据；他们在寻找与状态和实际业务影响相关的信息。

相比之下，主题专家通常会依赖非结构化数据。他们从系统和应用程序日志、性能指标和其他重要数据点的深入见解中获益更多，从而帮助他们评估、解决和管理各种情况。

## 最后

成为以流程为中心的过程可能看起来令人生畏，但是有一个经过验证的方法可以引导您实现成为一个成熟的 DevOps 组织的梦想。找出哪些过程可以自动化，哪些需要人工干预，并确保让您的团队在他们知道并信任的系统内工作，以减轻对变革的阻力。

一个长期存在的危险是，多个系统会产生阻碍协同工作的数据孤岛。具有集成系统的以流程为中心的 IT 组织可以帮助移动数据，从而实现协作、更明智的决策和更好的结果。没有什么比更好的结果更能消除青少年的尴尬了。

— [克里斯汀·阿普加](https://devops.com/author/kristin-apgar/)