# DevOps:将人员、流程和技术融合在一起，实现数字化转型

> 原文：<https://devops.com/devops-people-process-technology-digital-transformation/>

DevOps 原则建立在一个有效、持续的改进周期上，这是帮助大大小小的公司推动数字化转型的关键因素。然而，将这种敏捷思维模式融入文化和运营中可能会很有挑战性，因为这种方法有时会与更有条理的 IT 方式相冲突。那么，在这种新的模式下，如何将人员、流程和技术结合在一起以取得商业成功呢？

## **人员和流程**

首先必须定义数字化转型。这是一个无处不在的应用程序或服务，可以在任何时间、任何地点、任何设备上使用。数字化转型旨在降低消费壁垒，使企业能够从每一个可能的参与中获利，同时利用数据驱动的模型。

支持这种数字化转型的 DevOps 文化是关于敏捷性、可用性和可扩展性，以及持续集成和持续交付服务。这些战略需要新的技术组合，这就回避了一个古老的问题:制造还是购买？

这个问题引出了更多的问题，IT 组织很难回答这些问题。他们是否应该“购买”新人才，并利用现有团队来构建能力？他们应该购买新的人才并瓦解现有团队吗？或者，他们是否应该建立现有的团队，使他们能够跨越从传统运营到开发运维文化的鸿沟？

组织经常忽略一个最重要的考虑因素。将拥有顶尖开发技能的顶级工程师放在一起并不总是能产生一个成功的团队。DevOps 呼吁协作和合作，因此组织必须重视软技能。跨越传统界限和孤岛的人们协作是数字化转型的核心。只有当组织作为一个整体向前推进，并牢记相同的最终目标和执行时，才会取得进步。

数字化转型取决于上市速度，这也是传统 IT 和 DevOps 流程发生冲突的地方。它遵循信任但核实的原则，这是一个充满严谨性和纪律性的系统化过程。另一方面，DevOps 的工作方式是持续集成和持续交付，同时在需要时快速失败，尝试任何事情和一切来迭代并尽可能快地获得尽可能多的数据点。

融合这些文化和过程是一个退一步认识到他们实际上更多的是相似而不是不同的问题。在 IT 运营和开发运营之间取得流程平衡，使组织能够应对数字化转型中涉及的大量、多样和快速的变化。

## **规范正确的技术**

做出正确的技术选择意味着在所有可能性的噪音中找到正确的信号。从编程语言到自动化引擎、基础设施服务(虚拟机、云实例、容器和微服务、无服务器)等等，当创建 DevOps 文化时，人们会倾向于他们最了解的解决方案。

选择的数量变成了无休止的自助餐，并有过度放纵的趋势，这造成了膨胀，并开始积累技术债务。肩负太多的技术和半生不熟地成为“同类最佳”的解决方案是不够的。

颠覆性技术超越了“足够好”的界限。错误的技术选择将使组织落后于不断变化的世界。这个组织可能会被瓦解而不复存在。在您扩展服务、变得更加敏捷和扩展可用性的同时，选择最能支持正常服务消费的技术。这就是数字化转型正确实现的目标。

## **以客户为中心**

变革性的 DevOps 文化以客户为中心。一些组织认为这是“客户永远是对的”这是看待问题的一种方式，但有时客户不知道什么是“正确的”。这取决于组织来展示好和伟大。

这意味着更少以功能为中心，更多以解决方案为中心——真正解决客户的痛点。不要拘泥于“容易”去实现。在不确定客户将如何利用转换的最终结果的情况下，不要假设您的用例是正确的用例。请记住，我们的目标是降低消费者的消费门槛。

其中一个障碍是对某个应用程序或服务有不好的体验。用户现在就想要，如果服务很好，随时可用，而且很容易，他们愿意付费。我们已经在 rideshare 应用程序、网飞和亚马逊上看到了这一点。

然而，[网络安全管理软件产品数字体验监测调查](https://www.solarwinds.com/company/press-releases/2017-q3/solarwinds-survey-finds-nearly-half-of-north-american-organizations-have-provided-negative-digital)显示，40%的受访者正遭受对其业务产生负面影响的数字体验问题。他们还表示缺乏对客户体验的了解。44%的人说最终用户是最先发现问题的，25%的受访者说他们是最后才知道的。

## **最佳实践**

数字体验监控(DEM)工具有助于解决这些问题。例如，当作为严格和纪律方法的一部分实施时，调查显示 59%的人收到的支持票减少了，44%的人改善了品牌形象，33%的人获得了更好的留住客户的能力。在那些报告 DEM 推动了收入增长的人中，15%的收入增长可归因于 DEM。

## **可观察性和控制**

同时，一定程度的可观察性和控制必须整合到成功的 DevOps 战略中，以实现数字化转型。可观测性是衡量系统内部状态能从其外部输出的知识中推断出来的程度。

根据您询问的对象，可观察性对于一个 IT 专业人员来说意味着记录，对于另一个 IT 专业人员来说意味着度量，或者对于一个 DevOps 工程师来说意味着跟踪。尽管存在这些灰色阴影，但现实情况是，应用程序堆栈正以如此快的速度、如此多的种类和如此大的容量发展，以至于需要将所有这三者(指标、日志和跟踪)结合起来才能构建一个可行的可观察性协议。

为了实现这种级别的可观察性和控制，您必须拥有一个强大的集成式全栈监控平台，能够分析关键性能指标、事件和日志以及应用程序代码跟踪。这种作为一门学科进行监控的方法使开发人员、开发运维工程师和 IT 专业人员能够从单个控制面板更好地管理、优化和故障排除从基础设施服务和应用到最终用户体验的每一层的整个堆栈。

借助可见性和可控性，您可以成功地持续集成和交付数字化转型所带来的应用和服务。

— [孔阳](https://devops.com/author/kong-yang/)