# DevOps 在 2018 年取得成功的五大考虑因素

> 原文:[https://devops . com/top-5-2018 年 devo PS 成功的注意事项/](https://devops.com/top-5-considerations-for-devops-success-in-2018/)

*最大限度提高开发运维效率的重要技巧*

无论您已经进入 DevOps 之旅，还是仍在考虑开始，总有改进的空间和相互学习的机会。也许今年你的首要任务是将 DevOps 作为产品策略的一部分来实施。您可以在脑海中描绘它:由频繁的发布推动的更快的软件速度，更好的团队协作和可见性，改进的测试过程和更健壮可靠的产品。

但是在你的脑海中描绘一些东西和把它变成现实是两码事。这就是为什么我提出了我认为 DevOps 在 2018 年取得成功的[5 大考虑因素](https://www.youtube.com/watch?v=Ypk3QBr-AiM)。当你让 DevOps 成为你的组织的一部分时，记住这五点将有助于增加你成功实现的机会。

然而，在进入前五名之前，让我们花点时间来定义一下在这种情况下成功是什么样子的。DevOps 的意思是每天每一秒都发布软件，对吧？不要！虽然这可能是亚马逊和网飞等公司的现实，但这是一个常见的误解，即要在 DevOps 中取得成功，就必须不断发布新版本。事实上，对一家公司(比如网飞)非常有效的方法可能对你的组织根本不适用。DevOps 是一个个人的旅程，实现成功是关于灵活性和理解您的组织要求。

尽管如此，在各种组织和行业中，DevOps 的一个不变之处是，它应该专注于通过大大小小的变化来实现持续改进。这样做，您将能够通过价值流改进工作流程，从而改变您向客户交付价值的方式。实现价值提升的唯一方式是通过改变，如果 DevOps 被设计来做一件事，那就是让改变更容易。

# 开发运维成功的 5 大考虑因素

在这种情况下，对成功有了一个宽松的定义，让我们来看看 DevOps 成功的五大考虑因素，以推动您的业务在 2018 年向前发展。

## **让作品可见**

软件开发领域的每家公司的目标都是向用户交付价值。这通常是随着时间的推移而逐渐改进的，但最终，你的重点是交付更好的产品和更好的用户体验。挑战在于它并不总是(甚至很少)直截了当，这是因为工作是不可见的。当工作不可见时——这意味着进展不可见——不仅工作会花费更长时间，而且公司内部可能会出现不一致。这可能会导致更多的错误，因为问题没有及时得到正确的解决。

可见性的部分问题源于这样一个事实，即许多公司不使用工具或方法来可视化他们的整个价值流或流经它的价值。虽然一些公司使用物理手段来解决这个问题，但有一些现代平台能够从所有不同的来源汇总数据，提供价值流的数字表示，并帮助识别任何价值。

## **在整个企业范围内使用通用货币**

团队可以使用软件交付生命周期的几个部分来度量开发的价值——发布、版本、包、二进制工件等等。当一个组织使用不同的价值货币从根本上度量团队时，准确地理解它是否成功变得非常困难。它需要做的是找到一个可以跨越组织的通用货币，并给涉众和开发人员一个真正的点对点的方式来比较和查看增值。在 DevOps 实现中，这种常见的货币是工作项。然后，当代码提交实际发生时，这些代码提交可以附属于那些故事和工作项，这基本上是业务价值。这样，企业可以使用一种通用的货币来跟踪和衡量进展。

## **测量**

在过去的几年中，我们已经看到许多公司购买工具和改变流程，并在他们的 DevOps 计划中投入大量资金。虽然这些工具很棒，可以为您的工作流程提供令人难以置信的洞察力，但有必要更深入地进行测量，以获得整个管道的更大画面。

因此，虽然衡量很重要，但真正推动组织价值增长的是衡量整个价值流中的整个价值流，而不仅仅是一个阶段或一个领域。这意味着从最开始——当一个想法产生的时候——一直到生命的终结。

同样，对于一个公司来说，为其数据建立真正的基线是绝对必要的。即使数字并不漂亮，公司也必须有真实的基线，不仅用来衡量未来的业绩增长，还用来帮助识别瓶颈和其他有改进机会的薄弱领域。

## **配置为代码**

这里的目标是以一种公司在其构建周期中创造最高效率的方式来利用版本控制。对软件开发过程中涉及的所有东西进行版本控制将允许更快的部署。当出现错误时，团队可以轻松回滚。从根本上说，公司必须建立这样的实践，即每次代码推送都成为整个堆栈配置的快照。

这样做有效地降低了计算代码，并且为了一个用户故事或一个特性而建立整个环境变得微不足道。将配置作为代码将允许公司更容易地执行回滚，并将实现更快和更频繁的部署。

## **符合性**

合规性通常发生在软件完成之后。当它经过开发和测试，并在进入生产之前，它被传递给一个合规团队或官员，他们负责确保一切都通过检查。这不仅会减慢速度，还会产生单点故障，并使组织因未能实现不断增长和变化的法规遵从性要求而面临更大的风险。

在现代实践中，团队正在将软件开发的合规性方面嵌入到他们的价值流中，这允许他们避免返工和浪费。法规遵循活动应该与开发和测试工作并行进行，而不是在发布被标记为完成或代码完成时进行。现代 DevOps 平台允许将软件开发过程的所有活动构建到不同的阶段。这里的目标是要有信心，从公司的价值流中产生的每一个软件版本都将是完全兼容的，并且可以在任何时候部署到生产中。

## **结论**

无论您已经深陷 DevOps，还是刚刚开始将它视为推动业务成果向前发展和改进软件开发的战略，牢记这五点将有助于您在 2018 年保持专注，取得更好的成果并实现成功。如果你的最终目标是通过渐进和持续的变革来提高客户的价值，这是成为 DevOps 文化一部分的绝佳时机。

想要更多吗？查看本次[网络研讨会](https://www.youtube.com/watch?v=Ypk3QBr-AiM)，深入了解是什么推动了 DevOps 的成功。

埃里克·罗伯逊