# 可视化云管理平台如何解决开发运维难题

> 原文:[https://devo PS . com/how-a-visual-cloud-management-platform-can-address-devo PS-disease/](https://devops.com/how-a-visual-cloud-management-platform-can-address-devops-woes/)

DevOps 和 cloud 是天作之合。然而，只有当持续部署、开发、运营和其他 DevOps 任务可以在云上无缝执行和自动化时，云的优势才显而易见。此外，当今的许多云管理平台没有提供很多跨职能的可见性，而这正是 DevOps 工程师所需要的。

可视化云管理平台是确保开发运维在云环境中蓬勃发展的答案。以下是几个突出显示可视化平台如何解决 DevOps 工程师困境的用例:

## **由于使用孤立的基础架构管理工具，部分可见性**

Ansible、CloudFormation、Terraform、Puppet 和 Chef 等公司提供了许多基础设施即代码(IaC)和基础设施自动化工具，可用于服务器供应、配置管理、自动化构建、代码部署、服务内流程编排等。但是没有一种工具可以满足所有需求。最终，DevOps 工程师需要使用和管理几十个孤立的 IaC 工具来帮助部署和管理端到端技术堆栈。

定制一个技术堆栈来满足工程师的需求——从 Docker Swarm 或 Kubernetes、MySQL 或 Postgres、Jenkins 或 CircleCI 等中进行选择——可能会令人不知所措。弄清楚如何在 dev 中运行代码；如何构建和测试；如何部署变更；哪里可以找到度量、日志和警报；等等跨几个工具说起来容易做起来难。

虽然每个编排工具都提供了多种优势，但工程师还必须在多个仪表板云服务提供商(CSP)产品之间周旋。随着云使用的增加，复杂性和部分可见性必然会发生，这使得了解资源使用情况和执行根本原因分析变得困难。如果基础架构在多云中，团队/工程师很可能会看不到资源的使用情况。

***使用多个控制面板的孤岛式基础架构管理方法是一个很大的问题***

**解决方案**:交互式沉浸式可视化云管理平台提供跨资源、应用、工具等的可见性。，从单一控制台获得完整的资源使用情况。可视化控制台必须在视觉上足够丰富和智能，以提供上下文感知的实时说明性见解，并帮助在拓扑视图上进行操作。

## **可视化自动扩展的集装箱和集装箱化部署集群**

容器非常有助于简化 DevOps 工作流。他们能够运行几乎任何类型的应用程序，这使得它很受欢迎。今天，有几个容器编排工具可用于自动伸缩，包括 Kubernetes。然而，当存在大量集装箱化部署的集群时，为了优化、降低成本和处理系统故障而检查或监控节点、舱和集装箱可能会变得难以承受。

**解决方案**:可视化云管理平台可以在一个关系视图中显示容器及其子组件，并在一个动态拓扑视图中显示其他云资源。这种工具将帮助 DevOps 工程师快速、轻松地调查异常情况。

## **在混合云环境中实施资源依赖映射 SDN 的困难**

支持网络自动化的软件定义网络(SDN)通常很难针对开发运维进行定义，尤其是在混合环境中。在混合设置中，扩展网络功能或在有变化需求时自动更新网络可能会非常具有挑战性。现在最需要的是一种语言，比如 JSON 或 XMPP，这种语言可以绘制依赖映射，并在人的认知下自动处理网络流。

AWS 和其他公共云服务提供商提供基本级别的依赖映射。然而，当企业将大量 SDN 组件与公共云或多云或混合云环境中的数十种资源集成在一起时，开发运维工程师就会失去对资源使用情况的了解。

**解决方案**:可视化云管理平台可以自动映射动态拓扑上的资源依赖关系，分析和定义进一步的网络连接，并自动执行操作。借助这样的工具，DevOps 工程师可以轻松了解底层互连，快速了解整个基础架构，并保持基础架构良好运行。

## **寻找未使用的灾难恢复环境，最大限度地提高基础设施利用率**

DevOps 工程师越来越多地使用备份容量作为开发环境，以最大限度地提高其基础架构投资。灾难恢复(DR)环境是开发人员借助虚拟化技术和高级网络测试代码的理想工作空间。然而，在不断变化的多云和混合云环境中，映射所有工具集成并找到额外的容量可能是一项挑战。

**解决方案**:可视化云管理平台可以让您了解云上的第三方集成，还可以显示任何可供开发使用的备份容量。

## **沉浸式视觉控制台成为新常态**

一个可视化的云管理平台可以帮助 DevOps 工程师从单一平台获得整个基础架构的云服务、网络流和拓扑视图的完整和可视上下文，这是未来的发展方向。这样的平台是解决 DevOps 困境的解决方案。它实现了公共/私有云服务和第三方集成的可视化，使工程师能够实时了解资源和网络关系；获得基础设施的完整视角；快速执行上下文监控、云操作、根本原因分析；并从一个位置确保安全性和合规性。

让我们期待一个使用这些沉浸式视觉控制台将成为新常态的世界。

— [帕拉德普·库马尔](https://devops.com/author/pradeep-kumar/)