# 安全性:如何对敏捷事件进行事后分析

> 原文:[https://devo PS . com/security-how-to-conduct-a-agile-incident-postmody/](https://devops.com/security-how-to-conduct-an-agile-incident-postmortem/)

在一个完美的世界里，每个组织都可以阻止每一次攻击，没有员工会犯错误，而且会有一个组织在一些网络犯罪分子的目标名单上的预先警告。然而，由于组织在一个远非完美的世界中运作，他们被迫接受不好的事情会发生。历史和头条新闻表明，他们无法建立足够的屏障来阻止网络犯罪分子试图穿透防御，他们无法雇用完美的员工，他们必须假设他们的名字已经作为潜在的目标流传开来。

然而，他们可以做的一件事是，通过进行彻底的事后分析，把每一次事故都当作一次学习的机会。为了最大化事件后分析的好处，组织应该记住两件事:敏捷性和无可指责性。

## **敏捷度**

对于开发人员来说，敏捷性是一种开发方法，它比传统的瀑布方法提供了更多的好处。然而，敏捷性意味着一个思考、处理信息和执行计划的系统。因此，敏捷性属于安全领域，就像它属于开发领域一样。

目前，与安全专业人员相比，[网络罪犯](https://blog.demisto.com/cyber-crime-its-sophisticated-and-its-corporate)更容易获得敏捷性带来的优势。坏人先走，因为他们不受合规问题或法规的约束，不关心个人的权利，也不必对倡导团体或政府机构负责，所以他们有优势。网络犯罪分子利用灵活性发起攻击，这些攻击每天都在变化。

除非安全专业人员像骗子一样敏捷，否则他们将仅限于对事件做出反应，而不是主动预防事件。有助于公平竞争的一个方法是建立在事故发生时快速行动的能力——这包括进行有效、彻底和高效的事后检查的计划。

然而，验尸意味着一个事件已经结束，现在正在进行最后的审查。如果组织是真正敏捷的，他们会在事后分析之前至少进行一次回顾。敏捷回顾是为了帮助团队立即做出改变，更多的是行动而不是回顾。

## **无可指责**

为了使回顾和事后分析有效，第二个关键是确保事后分析是无可指责的。最终目标是了解真相，以便组织能够在未来更好地保护其运营。归咎责任会让揭露真相变得更加困难。

例如，如果一名员工点击了一个在整个公司网络中传播恶意软件的链接，他或她可能会害怕承认错误，因为害怕受到私下惩罚或公开指责。然后，组织会浪费时间搜索感染源，而不是能够立即处理事件。因此，验尸必须是无可指责和亲切的，不允许指责。关注发生了什么而不是谁该负责。

## **事后最佳实践**

理解了进行事后分析的两个“主要指令”,组织还有一些其他的考虑来帮助他们从事件后评估中获得最大的收益。首先，他们需要准确地了解发生了什么，以及如何简明、准确和恰当地解释它。如果不理解事件链，组织将无法启发团队成员或非技术员工。

接下来，应将该事件作为学习经验，以确保问题不会再次发生。组织应评估问题是简单的员工错误、员工未接受培训的工具、沟通失误还是流程中断。每个人都应该专注于防止再次发生，以及实现持续改进的方法。

事实被揭露后，组织必须采取行动，忽略“应该”和“可能”的陈述，将精力集中在“意愿”和“必须”上。此外，在结束尸检之前，组织必须确定优先级并分配后续行动。

此外，应鼓励员工和团队成员随时讨论潜在的问题。员工可能需要关于某项操作是否安全的指导，团队成员可能需要承认他们犯了错误，或者主管可能希望讨论帮助员工学习如何识别可疑电子邮件的方法。

如果组织想要从事后分析中获得最大的利益，信任和沟通是必不可少的。组织需要保持开放和平易近人，这样才能减少事故数量，提高事故响应能力，并增强公司的防御能力。

— [艾琳·斯旺森](https://devops.com/author/erin-swanson/)