# 如何使用度量来衡量敏捷项目的成功

> 原文:[https://devo PS . com/how-to-use-metrics-to-measure-the-success of-your-agile-projects/](https://devops.com/how-to-use-metrics-to-measure-the-success-of-your-agile-projects/)

啊，度量标准。一个公司最好的朋友。没有它们，企业就不能确定它是否在最后期限的轨道上。它不知道自己的运营是否高效，甚至不知道最近的组织变革是否有任何影响。根据连续创业者大卫·斯科克的说法，“伟大的公司几乎总是由伟大的管理团队运营。优秀的管理团队知道，改进流程的唯一方法是从测量流程开始。”

然而，选择好的度量标准并不总是容易的。当同时管理多个敏捷项目和合并新的敏捷计划时，很难衡量您的变更所产生的影响，或者您的团队是否真的在改进。

那么一家公司该怎么做呢？为了准确了解实际发生的情况，企业必须结合使用业务和敏捷指标来跟踪项目。业务度量应该有助于衡量您的敏捷计划的成功，敏捷度量将允许您持续改进流程，并向客户交付优异的结果——这应该是敏捷方法的全部使命。

但是哪些度量标准与敏捷团队最相关呢？

# **选择正确的敏捷指标**

决定将哪些指标纳入您的业务需要大量的思考。最重要的是，选择您将实际使用的指标非常关键。例如，如果你认为自己没有资源来测量利基数据集，那么分割雄心勃勃的度量跟踪计划就是浪费时间。

我们的经验使我们专注于三个关键领域:质量、性能和预算。我们选择这些类别是因为它们提供了团队、公司和客户方的一个强有力的画面。此外，这些将帮助您确定项目是否按时运行和/或您是否有足够的资源来完成它们。

用一系列深入的度量标准来开始一个项目可能会令人畏惧。一般来说，我们所做的是从一组简单的度量标准开始每个项目，这些度量标准允许我们有效地监控项目，而不会占用实际项目本身的时间或精力。然后，我们根据项目的细节和客户的需求来调整或添加指标。通常，这意味着定义项目路线图，将完成的 sprints 数量分布在块或发布中。这清楚地概述了 MVP 的上市时间和客户的测试需求。从这一点上，我们得到了其他必要的度量，比如基于高层次比较估计的初始预算定义，以及项目团队的已知速度。

在第一个 sprint 完成之后，可以根据需要添加缺陷注入率、测试自动化覆盖率和技术债务分析等工程度量。不言而喻，所有的度量都是为了超越客户期望和保持产品质量。

在建立了一般类别之后，您可以开始使用更具体的度量标准来衡量和改进敏捷项目或产品。向 [12 敏捷原则](https://www.agilealliance.org/agile101/12-principles-behind-the-agile-manifesto/)寻求灵感是一个好主意——这些原则讲述了持续交付有影响力的软件、简单性和改变行为以提高效率的重要性，以及其他价值。基于这个列表，公司可能要考虑速度、冲刺燃尽和发布燃尽图的核心指标。显然，还有其他人可能为您的组织工作；我们建议至少选择两个度量标准来准确地衡量敏捷项目。

跟踪速度有助于测量特定团队在每个冲刺阶段的产出，以及管理决策是促进还是阻碍这一产出。速度没有基线，因为速度是每个团队特有的。如果你有一个五人团队在做一个 Java 项目，那么这个团队的速度和三个人一起做. Net 是完全不同的。

在您的团队完成第一个 sprint 之后，您可以了解团队可以为该项目完成的功能数量。然而，不要太专注于仅仅提高你的速度。还有其他重要的度量标准，也必须用来衡量敏捷计划的成功和持续改进。

sprint burndown 是衡量产出的另一个好方法。有了这个指标，领导者可以看到他/她的团队完成冲刺的速度，并创建一个图表来清楚地说明他们在哪里，以及他们是否在正轨上。

发布燃尽图是对整个项目的一个很好的度量。这需要创建一个图表来突出显示哪些功能已经完成，哪些尚未完成。Scrum Master 会在每次冲刺结束时更新图表。

为了进一步细分这些指标——在数据允许的情况下——可以逐个成员地测量生产率。这需要测量每个成员的速度，以更好地了解整体工作速度，并为项目提供估计。

## **选择正确的业务指标**

虽然敏捷度量有助于衡量开发过程的各个方面以及您与客户的合作目标，但是它们并不能直接反映出您是否达到了您的总体业务目标。这就是业务度量的用武之地。请记住，正确的业务指标应该取决于公司的目标和团队的投入。

软件资深人士 Joel Trammell [建议](https://www.inc.com/joel-trammell/the-5-characteristics-of-an-effective-business-metric.html)所有指标都有五个关键特征:易于衡量、与业务绩效直接相关、预测未来业务绩效、独立于被测量的团队所控制的因素，以及与竞争对手的指标相当。

一些企业发现关注客户的绩效和项目管理指标很重要。这些有助于揭示规划的效率和准确性，显示企业达到指定目标或改善客户关系的次数。我们有许多关键绩效指标(KPI ),由公司整体维护。

管理预算时，项目管理指标也很有用。要计算预算的剩余金额，请查看待办事项和您已经创建的内容。第一个目标是与客户一起完成最初的组成部分或目标。在你完成了最初的最小可行产品之后，你可以根据你的预算和你对团队效率的了解，开始为产品添加更多的特性。

## **要考虑的其他成功指标**

尽管指标很重要，但它们不应该是衡量绩效和成功的唯一指标。除了可量化的数据，还有无形的元素，如员工满意度、公司文化和团队激励。真的，这些元素可以成就或破坏一个项目；如果你的员工没有受到挑战或感到筋疲力尽，这个项目更有可能失败。

衡量这些因素完全是另一个过程；没有一组数字能告诉你，你的公司是否有健康的文化，或者是否坏透了。这既需要本能，也需要沟通。

基于我们自己的实践，我们建议在每个项目之后进行回顾性评估，如果可能的话，包括整个团队。这样就有时间收集每个团队成员的建议，以及关注点、最佳实践和需要改进的地方。同样，这些信息是不可量化的，但在改善和发展业务流程、工作关系和公司文化方面非常有价值。

从评估中获得的信息，可以起草一个行动计划，可能实施一项新的有用的技术或努力解决现有的问题。

进行这种评估的一个很好的方法是在“360”的基础上，所有团队成员评估一个人，试图发现他或她的改进领域。和任何敏捷计划一样，这应该是你的策略的核心组成部分。

此外，Scrum 大师和每个团队成员之间的定期会议——每两到三个月——可以促进这个过程。他们可以查看“职业发展计划”，这是一种公司特有的格式，员工可以在其中记录自己的期望和需求。团队成员和 Scrum 大师可以一起想出一个成长的行动计划。

## **结论**

简而言之，度量对于跟踪业务和团队至关重要。确保只选择高度适用的度量标准，并抵制度量太多的诱惑——毕竟，贪多嚼不烂的度量标准会转移你对敏捷优势的关注。

约翰·哈拉米略