# “软件正在吞噬世界”，DevOps 需要一个新的基础设施来跟上

> 原文：<https://devops.com/software-is-eating-the-world-devops-needs-a-new-infrastructure-to-keep-up/>

每一家财富 1000 强公司都应该预料到在未来十年将面临优步式的竞争。这些数字颠覆者是软件公司；他们的商业模式基于软件平台，这些软件平台的开发比过去更加灵活。为了有效地竞争，每个公司必须本质上成为一个软件公司，并且它必须采用敏捷的软件开发实践来跟上新应用和服务的需求。

## **软件开发:数字化转型的引擎**

数字化转型将成为 2018 年 IT 计划的口号，底层技术将是敏捷软件开发。it 组织正处于十字路口:他们要么努力变得更加敏捷和创新，要么业务部门经理将决定扩大对公共云提供商的使用，降低内部 IT 组织的作用和价值。

应用程序正在定义并不断重新定义产品、服务、客户体验、业务流程和竞争优势。唯一没有被应用重新定义的是 IT 基础设施。随着应用程序和组织变得更加动态，IT 在很大程度上以其一贯的速度运行。高速开发运维生命周期与为稳定性而优化的 IT 基础架构相冲突，后者过于复杂，难以跟上。组织的步伐因其应用程序而放缓，而应用程序的步伐因其基础架构而放缓。

## **devo PS 的角色如何变化**

几十年来，DevOps 组织一直受到 IT 部门的支配，不得不为开发工作请求资源。开发运维团队经历了漫长的资源调配周期，等待 IT 部门调配服务器、数据库、开发工具和其他资源的时间长达数天或数周。甚至用于请求资源的工具也是过时的—大多数 IT 部门都依赖于手动票证系统，这些系统要求在请求完成之前将请求从一个孤岛传递到另一个孤岛。

但是随着软件开发成为公司的首要任务，公司现在正在寻找更加简化的开发过程。DevOps 现在希望推动资源调配流程。这导致开发运维团队大量使用公共云资源。DevOps 组织不再满足于等待 it 部门调配资源，而是从 IT 部门手中夺走控制权，并通过 AWS、Azure 或 Google 等公共云服务自行调配资源。这些平台实现了敏捷软件开发，敏捷软件开发的传播正在将开发和部署集成到统一的持续集成/持续开发/持续部署(CI/CD/CD)过程中。与此同时，IT 部门希望保持对正在使用的基础架构和软件工具以及公共云资源每月支出的控制。

不幸的是，从公共云中获取计算资源的快速、临时方式已经成为企业资源的巨大消耗。每月的云成本呈螺旋式上升，而 IT 部门对这些支出几乎没有控制力。在许多方面，DevOps 篡夺了 IT 在资源供应中的角色。此外，很容易创建一个杂乱无章的 it 环境，公司无法确定其开发人员在 AWS 或其他公共云上有哪些工作负载。最后，该公司可能正在开发使用知识产权或机密客户信息的应用程序，或者需要高安全性或政府合规性的应用程序，因此将公共云用于开发运维可能不是一个选项。

## **开发者想要什么**

显然，今天的 DevOps 团队希望能够根据需要选择和调配资源。他们希望能够自由构建自己的工作空间，而无需等待 IT 部门的调配。如果云平台通过将新技术应用于运营以及集成和协调应用程序和基础架构来加速应用程序的生命周期，那么 IT 面临的挑战是重新获得对流程的控制。答案是部署像公共云一样易于操作和使用的私有云平台。借助自我调配的私有云平台，DevOps 团队可以继续建立自己的工作区，并访问完成开发周期所需的工具，而这些资源是由私有云(而非公共云提供商)提供的。

与公共云相比，私有云提供了改进的安全性和治理、更高的性能和更低的成本。它还统一了独立的计算、存储和网络孤岛，以提供成本优化的 It 基础架构。借助私有云，DevOps 可以获得所需的灵活性，同时保持所需的控制力。对两个群体来说都是双赢。

阿杰·古拉蒂