# 自动化为持续合规性创造了公平的竞争环境

> 原文:[https://devo PS . com/automation-levels-playing-field-continuous-compliance/](https://devops.com/automation-levels-playing-field-continuous-compliance/)

在这一点上，我怀疑在任何地方做生意的任何公司都不符合至少一个合规框架。法规遵从性的一个普遍事实是，它是一个过程，而不是一个事件。勾选复选框并通过审核是大多数法规遵从性要求的一项要求，但法规遵从性的真正价值在于始终保持该级别的可见性和安全性，这就是持续法规遵从性非常重要的原因。

## 持续合规的需要

希望我不需要继续证明法规遵从性是一个持续的需求。因为它是需要持续监控和维护的东西，所以尽可能自动化这个过程也是有意义的。

在 11 月发布的题为“使用 DevOps 时如何避免合规性和审计问题”的报告中，Gartner 指出，“审计人员青睐具有强大日志记录功能和透明可审计控制的自动化系统的一致性和可追溯性。”

Chef 最近对 1500 多名用户进行的一项调查发现，74%的跨职能应用程序、基础架构和安全团队正是这样做的:他们在生产之前手动评估软件的合规性。一旦发现违规和漏洞，一半是手动补救，而不是自动化流程。手动流程导致团队在数天(31%)或数周(19%)内检测和补救安全问题，而不是数小时(18%)。

Sonatype 副总裁兼 DevOps 倡导者 Derek Weeks 表示:“在大范围内，手动审查或固定在 DevOps 管道上的带外安全工具将无法跟上新的变化速度。“我们首先在应用安全领域看到了基于纸面的开源治理策略，看到类似的方法应用于基础架构令人兴奋。”

新环境公司的产品副总裁 Andrew Storms 表示同意。“基础设施自动化和配置管理是安全存储和传输数据的关键要求。…在 DevSecOps 中，尽早将安全性引入开发流程，通常有助于确保更具成本效益的数据安全性。

“想想这个:到 2020 年，将有大约 200 亿台物联网设备连接到互联网，”他继续说道。“大多数组织甚至无法处理现有基础架构的自动化安全性和合规性。增长需求远远超过了人类的能力。组织根本无法依靠将我们的基础架构视为可爱的宠物的方法，并且花费数周时间为安全审计提供证据是不可能的。”

Weeks 补充说:“安全和合规专业人员需要采用一种将控制集成为代码的新思维，而不是将繁琐的安全流程强加于 DevOps 管道之上。”对控制进行编码最初会提高检查的性能，但是随着时间的推移，随着更多的控制被编码，可以扩展安全性和遵从性实践的范围。"

## 使用通用的合规语言

有效的沟通是这一过程的关键部分。“如果你曾经怀疑测试的重要性，那么你应该问美国宇航局他们是如何失去火星气候轨道飞行器的，”斯托姆斯说。“经过数年的开发，可能数百万年后，太空探测器烧毁了，因为两个软件组件没有使用相同的单元进行通信。”

Chef 刚刚发布了 InSpec 2.0，提升了合规自动化的能力。Mike Vizard 写道“InSpec 提供了一种机制，使用一组声明性工具来自动化合规性管理，不需要 IT 团队中的任何人拥有编程技能。”

Chef T1 的市场总监 Julia Dunn 指出，通过消除对编程技能的需求来实现公平竞争对开发人员组织来说至关重要。“DevSecOps(让开发人员、安全人员和运营人员一起工作)面临的主要挑战之一是沟通:不仅要看到彼此的观点，还要有共同的语言来就需求进行合作，”她说。“InSpec 是一个框架，它允许以所有三个小组都能理解的方式明确地表达这些需求。这与以前的情况形成了对比，在以前的情况下，安全部门会将冗长的扫描报告扔在运营部门的墙上，或者开发人员将不安全的代码扔给安全人员进行人工检查。”

牛解决方案公司的首席技术官 Jon Williams 也是 Chef InSpec 的用户，他已经看到了这种技术的好处。“InSpec 帮助我们统一了合规、安全和 DevOps 团队，简化了审计，将通常需要的数千个工作时间减少了 95%，并消除了整个流程中的重复工作和数据，”他说。“它让这些团队能够更好地控制法规遵从性策略，并使业务部门能够更积极地维护自己的环境。最重要的是，它使我们能够持续监控审计合规性，确保所需的状态并消除节点之间的变化漂移。”

无论您选择什么技术，重要的是您有一个适当的流程或框架，使所涉及的各方使用相同的法规遵从性语言。尽可能多地实现自动化以提供持续的法规遵从性，而不是仅仅通过法规遵从性审核并假设一切都会保持原样，这一点也很重要。

托尼·布拉德利