# 为什么企业 5 年云计划必须关注无服务器

> 原文:[https://devo PS . com/why-an-enterprise-5 年云计划-必须关注无服务器/](https://devops.com/why-an-enterprise-5-year-cloud-plan-must-focus-on-serverless/)

虽然我们大多数人都把新年伊始视为制定未来 12 个月个人计划的时候，但企业已经开始执行他们未来一年的计划。但是，这是问题的一部分。通常，大型组织每年都在进行为期 12 个月的技术计划，从来没有真正规划或设定在第二到第五年实现的雄心勃勃的变革。考虑 12 个月的计划，而不是 3 年或 5 年后的预期最终状态，会产生“只见树木不见森林”的效应，企业最终可能会追逐当前的技术趋势，而错过利用行业重大中断的机会。

我们在云上看到了这一点:许多仍然专注于改进虚拟化的企业，对他们的开发人员采用云开发新应用程序的速度感到惊讶。这些组织已经将云纳入他们的长期规划*现在*，但是只有在许多其他组织已经获得优势并证明它是实现快速创新的伟大方式之后。而且，到目前为止，企业在无服务器计算方面似乎正处于犯类似错误的边缘。

## **无服务器:终极抽象层**

许多开发人员越来越多地将无服务器计算视为开发和部署业务 IT 工作负载的更快方式。不难看出原因:开发者专注于自己的应用，用第三方管理来运行；他们的代码只有在被预定的触发器提示时才被执行；它会根据需要自动缩放；并且企业只对代码实际运行的时间收费(与统一费率相反，不管代码是否运行)。这似乎是企业现在应该走的一条直观的、无需动脑的道路。

无服务器计算是过去十年 IT 发展的自然结果，我们已经看到不同种类的抽象层被应用于硬件，以创造创新的新增长形式，并大规模地这样做。这些层的范围包括:

*   虚拟化，用于跨单个硬件平台整合多个虚拟机；
*   云，用于虚拟化计算、网络和存储；和
*   容器，用于隔离应用技术组件，这些组件可以跨多个基底大规模部署和操作。

随着这一发展，我们现在有了无服务器计算，它接受代码和功能，并在一个照顾所有底层基础架构的环境中执行，从应用服务到操作系统、虚拟机管理程序和硬件。换句话说，最终的抽象层。

## **采用无服务器意味着重新思考 IT**

以前的抽象层，如云和容器化，作为颠覆性技术爆发，让许多企业措手不及——它们没有提前做好足够好的规划。事后，组织需要进行调整，将它们整合到 IT 工作负载和业务模型中，努力满足开发人员的需求，避免落后。考虑一下与云优先(以及越来越多的纯云)组织相比，他们所处的劣势。

无服务器有望带来更大的破坏性，这在很大程度上是因为它不仅仅是像容器和云那样在硬件上添加一个新的层。将无服务器计算整合到您的 IT 环境中需要彻底重新思考您的 IT 工作负载是如何构成的，因为无服务器方法迫使组织将注意力集中在作为应用程序代码的业务技术上，而不是被围绕它所需的商品服务所分散。

这就是为什么企业需要认真对待围绕无服务器计算和外包 IT 基础设施制定长期 IT 计划的原因。为一个新应用程序的默认开发将在无服务器平台上运行的世界做准备将需要几年时间。事实上，拖延太久只会让你面临采用无服务器带来的一些挑战:应用程序的可移植性、服务的可预测性和整体故障责任。

可以理解的是，企业对外包过多的 IT 基础设施持谨慎态度，但事实是，这是世界发展的方向。此外，无服务器不仅仅是外部云提供商提供的服务。有许多无服务器平台，如 Galactic Fog，可以在完全托管的 Kubernetes 或 OpenStack 内部基础架构上运行，并提供相同的优势。到 2018 年，公司只会继续以这样或那样的方式外包越来越多的 IT 基础设施，使我们在短短五年内就能实现完全无服务器的业务。

虽然每个人都在思考未来的一年，但企业需要思考未来五年，他们的 IT 基础架构现状是否会对他们的业务产生影响，以及他们如何能够(也需要)进行相应的重组，以最大限度地利用无服务器计算为自己带来好处。

— [马可·贝克](https://devops.com/author/mark-baker/)