# 使用敏捷数据创建更好的计划

> 原文:[https://devops.com/creating-a-better-plan-with-agile-data/](https://devops.com/creating-a-better-plan-with-agile-data/)

敏捷方法通过将开发工作与业务优先级结合起来，帮助公司应对变化，击败竞争对手，并构建客户想要的高质量产品。但是，当一个组织由于内部孤岛而无法将战略与执行或其部门或团队保持一致时，会发生什么呢？随着组织在敏捷成熟度方面的进步，他们的数据分析需求也在增长。编译和同步一些敏捷团队的数据与在许多团队或整个项目组合中积累数据有很大的不同。

没有团队如何交付他们的工作的清晰图像，组织在理解他们的产品或服务的交付时可能是盲目的。

## **以可预测的方式查看人员、时间和工作**

每个团队、部门和组织都依靠数据来做出指导业务的重要决策。许多组织缺少的是一种清楚地理解、优先化和利用他们所拥有的数据的方法。从敏捷实践的角度来看，这种级别的可见性应该在数据报告结构的早期建立——项目、计划和工作层次——并使用适当的敏捷软件解决方案。

设定数据报告标准有助于团队了解他们将如何引用、读取和分析公司内部的数据。这种类型的数据结构促进了跨团队、项目和工作的数据标准化。但是就数据基础设施达成一致只是数据分析的一部分。你所有的组织、团队和工作任务信息仍然需要一个集中的记录系统来正确利用。如果没有集中的数据库或灵活的软件解决方案，数据管理将变成一项极其手工的任务。通过在一个集中的记录系统中为您的团队级别的日常工作建立一个数据模式，所有团队都可以开始走上一条更容易访问、汇总、理解和洞察数据的道路。

但是，这种类型的报告并不是全部，对于大多数组织来说是全部。要真正全面地解读敏捷工作，团队需要能够以他们想要的任何方式分割他们的数据，以准确地反映整个组织的工作。

## **数据学科如何有助于预测性洞察和规划？**

以一种有组织的方式格式化数据必须是理解整个组织正在发生的工作的第一步。如果没有这第一步，敏捷度量就会变成手动数据汇总的单调乏味的任务，从而错失机会。数据的大杂烩在每个团队之外变得几乎不可用，因为组织不知道如何比较团队之间的健康、状态、风险、依赖性、节奏或速度。

让组织基于通用数据报告实践有许多好处，例如:

### **每个人都按照优先顺序排列**

随着所有团队看到整个组织的工作成果，团队将专注于最重要的任务，调整依赖关系，并确保他们满足重要的交付时间表。它还防止未经批准的“为工作而工作”的发生，因为所有人都可以看到系统中的工作以及它如何影响整体业务目标。

### **高度优先的待办事项**

团队不仅能够在优先级上保持一致，而且能够在满足和交付业务目标所需的工作的优先级上保持一致。

### **更好的时间管理**

有了敏捷软件内置的通用数据管理结构，时间管理、速度和节奏规划变得更加容易。领导层可以看到哪些团队在每个 sprint 期间成功地交付了所有的工作，以及随着时间的推移他们可以交付多少工作。这种时间跟踪和管理的感觉让高管们对预测交付有所了解。预测交付带来更多的预测收入。

### **一致的关键绩效指标**

如果你问几个人他们对成功的想法是什么，你会从每个人那里得到不同的答案。关注敏捷指标也是一样的。如果团队可以自由设置他们自己的数据结构和报告，那么所有的报告和仪表板都会不同。这使得汇总计划的进度、状态和运行状况既耗时又痛苦。借助敏捷软件解决方案中预先构建的治理数据结构，组织中的所有团队和部门都可以在一个地方看到相同类型的报告和指标。然后，这些团队能够使用标准报告或仪表板中的标准报告指标来分析他们的数据。

### **透明度**

虽然没有人愿意认为一个项目可能会出错，但它确实会发生。当你知道有问题的时候，最好尽早做出纠正，而不是等到为时已晚。给组织的所有部分一个集中的地方，以标准化的方式回顾进展，促进整体的成功。

## **最终目标:建立更好的计划**

源自有序数据模式的标准化敏捷绩效指标增强了组织的生产力、可预测性、质量和响应能力。通过从这种级别的数据一致性(历史、实时和健康详细信息)中获得的洞察力，泵已经为更深入的洞察力和高级数据操作做好了准备。

# **未来是预测规划和大数据**

古老的格言“你只得到你投入的东西”，同样适用于一个组织如何使用它的数据。这就是为什么关键的第一步是在一个集中的系统中以相似的结构组织和容纳你的敏捷工作。没有这种简单的协调，高级的度量和分析几乎是不可能的。这些高级指标是真正预测性规划的关键。规划的未来在于利用大数据分析定制数据报告和操作。借助大数据，可以分析分散的信息，从而根据组织的需要有效地分割指标。可以创建报告，以适应需要它们的组织、角色和团队的形式，以及它们需要它们的方式。为此，组织需要首先将数据输入到一个集中的系统中！只有在数据输入允许的情况下，分析才会有效。

— [布鲁克·阿佩尔鲍姆](https://devops.com/author/brook-appelbaum/)