# 对于 DevOps 来说，您的存储速度是否太慢？

> 原文:[https://devops.com/is-your-storage-too-slow-for-devops/](https://devops.com/is-your-storage-too-slow-for-devops/)

***为了实现成功的 DevOps 转型，开发和运营团队都需要快速存储基础架构和高性能工具，以最大限度地提高其性能和员工素质。*T3】**

在过去十年中，随着基础架构和日益虚拟化的应用程序需求之间的根本不匹配变得越来越明显，内部企业数据中心出现了一个主要的运营问题。组织希望其员工关注的事情(战略项目、新应用程序部署、新客户获取和新产品发布)与他们最终花费太多时间的事情之间存在巨大反差。这包括基础架构“管道”和跨所有堆栈的重新配置、重新架构或重新部署。

虚拟化的广泛采用增加了 IT 基础架构的复杂性。这也促使企业加速开发工作，并通过 DevOps 模型交付应用和服务。云基础架构和云原生工作负载的出现使得解决这种不匹配成为一个更加紧迫的问题。为了克服过时的传统基础架构的缺点，组织正在采用一种云战略，其中包括公共云，并且在许多情况下，还包括他们自己的基于全闪存存储和智能软件构建的私有云。

这种向混合云平台的迁移是公共云和私有云的混合，旨在将公共云的优势融合到需要敏捷性和可扩展性的工作负载中，同时保留对工作负载和数据的控制，这些工作负载和数据将更好地在内部提供，因为它们太宝贵了，不能委托给其他提供商。

有效的存储平台应该将内部数据中心的性能、控制和管理与公共云的灵活性和规模相结合。这使组织能够在自己的数据中心为云原生和任务关键型应用程序构建和运行敏捷环境。它还有助于解决基础架构和虚拟应用程序之间的根本不匹配，并帮助组织做好采用 DevOps 实践的准备，这是传统基础架构无法完全支持的。

# **为开发运维选择合适的存储平台**

对开发运维的日益重视给基础架构团队带来了额外的负担，因此选择合适的平台来支撑 IT 基础架构非常重要。这将确保 DevOps 模型适用于组织，并使 IT 基础架构团队的生活更加轻松。

传统存储系统通常无法满足简单、灵活和自动化的企业基础架构的要求。要使企业云基础架构与 DevOps 模型协同工作，必须考虑许多问题，包括:

*   复制数据管理
*   数据保护
*   灾难恢复
*   服务质量(QoS)和性能保证
*   监控和故障排除
*   自动化

DevOps 中副本数据管理的问题是，刷新和更新测试/开发环境非常耗时，快速的测试周期需要与潜在的数百台服务器进行数据同步。需要一个系统来为 DevOps 团队提供最新的虚拟副本，消除对物理数据复制的需求，减轻生产存储的负载，并保护应用程序的性能。现代存储系统与下一代软件相结合，可以使用快照、克隆和复制来创建数据副本，并且在出现故障或数据损坏时，它们可以利用相同的技术来保护和管理环境的开发端。

在寻求采用 DevOps 时，服务质量(QoS)和有保证的性能是一个主要因素。QoS 对于控制存储系统对不同工作负载的性能分配至关重要。它使组织能够设置每秒输入/输出操作数(IOPS)或消耗带宽的最大值和最小值。利用全闪存和 QoS 的更高性能，DevOps 可以与生产平台整合在同一平台上，从而更轻松地访问生产数据集，同时减少存储占用空间。

希望以 DevOps 的速度提供数据的组织需要能够监控基础架构并快速纠正问题和错误配置。当寻求在 DevOps 环境中为数据驱动的决策提供基础时，持续监控和跨 IT 体系的端到端可见性，以及预测分析、与其他监控工具的集成和虚拟机级监控是特别有价值的属性。

存储平台提供以编程方式调配和管理 It 基础架构的能力也很重要。随着自动化使用的增加，组织可以根据需要创建和分解环境，将快照和克隆作为日常工作流的一部分，并消除手动或交互式配置的潜在错误。

## **支持快速虚拟化存储的案例**

实施能够满足简单、灵活和自动化企业基础架构要求的存储系统，可为组织和 DevOps 环境带来诸多好处。支持虚拟化的存储消除了对逻辑单元号(LUN)和卷的需求，使企业能够在虚拟机和容器级别工作。借助 clean REST APIs，他们可以将全闪存连接到计算、网络和云的其他元素，并在整个基础架构中进行查看和共享。

使用支持虚拟化的存储，应用测试和开发可以从几天或几周缩短到几分钟。通过保留自定义设置并使用 API 实现自动化，而不是在每次数据刷新后都必须重建整个环境，企业可以从根本上加快发布周期和集成测试。

例如，使用这种方法，一家金融服务公司能够将开发更新时间从五小时减少到五分钟，并将延迟降低 82%。借助虚拟化感知型存储提供的对文件、虚拟机和虚拟磁盘的可见性，只需不到五次点击就可以恢复这些文件和虚拟磁盘，并且可以显著缩短响应时间。

## **devo PS 速度下的数据**

随着企业不可阻挡地转向虚拟和物理、内部部署和基于云的 IT 混合，其存储平台必须能够跨物理和虚拟环境无缝工作。这将有助于开发运维环境实现其目标，同时消除对性能、可扩展性、可管理性、弹性和灵活性的担忧。

支撑 IT 基础架构平台的存储系统需要支持企业在数据中心内复制公共云敏捷性的愿望，同时简化企业和云原生应用的管理。采用虚拟化感知存储可以确保他们的数据为 DevOps 模型做好准备。希望以 DevOps 的速度交付数据的企业无法承受让其存储处于慢车道的代价。

— [克里斯·科洛蒂](https://devops.com/author/chris-colotti/)