# 开发运维为安全带来价值(反之亦然)

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-给安全带来价值-反之亦然/](https://devops.com/devops-brings-value-to-security-and-vice-versa/)

如今，许多企业正在实施安全解决方案，这些解决方案可以使用 DevOps 方法，以更低的成本更快、更轻松地进行部署和维护。

将开发运维应用于安全的组织不会将 IT 团队视为数据库团队和应用团队；相反，他们将一切视为交付团队。这也是一个为客户提供安全服务的团队。

应用程序、数据库、网络和终端安全传统上是分离的，您可以看到这是如何内置到工具中的。DevOps 是将这些部分整合在一起并集成运营，因为它是从价值链的顶端(客户)开始实施安全性。最终，我们会着眼于我们为客户提供的安全价值，并真正确保我们将它插入到管道的前端。领先的 DevOps 商店在为外部或内部用户构建下一个大型产品、功能或服务时，会预先集成安全性。

* * *

**相关内容:**

[DevSecOps:将数据库 Sec 放入 DevOps](https://devops.com/downloads/119797/)

DevOps 引入了复杂性。真的

* * *

有几种不同的组织结构模型用于将安全性插入到软件开发生命周期中。大多数人确保它是发布的所有内容的一个组成部分。但重点是需要整合。它需要成为一个组织正在做的每件事情的活的一部分。

一个有效的选择是确保 DevOps 工程师专注于网络和应用的标准化。

比如看锁。大多数时候，开发人员将所有密码都锁在锁里。作为 DevOps 团队，我们共享锁。这意味着所有凭据，甚至信用卡信息都可能被暴露。在我们发布这些功能之前，我们需要考虑安全性，删除密码和信用卡信息。

Security needs to be a living part of everything an organization is doing.When we look at the network and the database side, we need to disable all ports, and this is important to do before releasing things. Disable all the network ports and bring all the databases into these, and open only relevant ports.

如果你打算嵌入安全，在 DevOps 团队中做实际上更便宜、更高效、更快；否则，您必须对应用程序、数据库或网络团队中的工程师进行安全培训，或者在这些团队中增加一名专家。但是，如果您将安全专家添加到 DevOps 团队中，您可能会涉及到更少的人员，或者仅仅是经过交叉培训的额外人员。

当我们与客户谈论节约成本和降低成本时，我们关注两件事。我们看看这个模型，它显示了发现缺陷的成本是如何随着产品的开发而上升的。如果你能从一开始就包括质量，你就降低了维护成本和质量成本——这是第一件事。安全也是如此，这是第二件事。

当你有一个集成的 SRE 全栈工程师与开发团队携手工作时，他们从一开始就考虑系统的安全性、操作灵活性和可维护性，他们插入那些非功能性需求，并确保它们在整个栈中得到遵守。

这种方法并不排除让应用程序团队在他们的应用程序上运行安全代码工具。更确切地说，是有人在观察所有这些部分，并确保它们被正确地完成。

最终，我们生产的产品不仅仅是功能性的，而且实际上是以一种高效和有效的方式操作的。它不能每分钟都坏，导致我们花费数百万仅仅是为了让这个该死的东西活着。在安全方面也是如此。

即使它是可操作的，如果我们被黑了，公司有很大的数据泄露责任。

通过让技术熟练的工程师站在第一线，特别是技术熟练的 DevOps 工程师站在第一线，您可以让人们以全栈模式思考系统操作的安全影响以及他们可能看到的任何问题，使他们更有能力识别潜在威胁。

— [肖恩·麦克](https://devops.com/author/sean-mack/)