# 云中的 DevOps:安全的土拨鼠日

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-in-the-cloud-securitys-groundhog-day/](https://devops.com/devops-in-the-cloud-securitys-groundhog-day/)

在整个互联网时代，与部署速度、可伸缩性、可用性和可用性等质量相比，企业 IT 对安全性的重视程度较低。我们第一次看到这种情况是在 20 世纪 90 年代末和 21 世纪初，当时 IT 团队将应用程序匆忙发布到网络上。在围绕新奇的互联网架构的潜力的喜悦中，很少有人想到这些应用程序可能会成为犯罪分子进入企业的门户。因此，开发组织的信条是“快速行动，快速部署，抓住未来。”除了可用性、可伸缩性和可用性之外，没有风险管理的概念。这为后来的破口流行病埋下了沃土。

随着时间的推移，由于“web 发展”的结果，违规变得如此普遍和大规模，因此迫切需要管理信息安全风险。于是，企业安全诞生了。随着 it 的发展，这些部门与 IT 管理、开发、基础设施和业务团队密切合作，创建了符合业务目标、风险、安全性和敏捷性的框架。安全和风险管理成为开发过程和业务运营的重要部分。

最后，似乎有一条通往更安全未来的道路……直到未来改变。

* * *

**相关内容:**

[开发人员如何采取更主动的安全措施](https://devops.com/how-developers-can-take-a-more-proactive-approach-to-security/)

[区块链技术如何让 DevOps 变得更好](https://devops.com/blockchain-make-devops-better/)

* * *

未来变成了云革命，它让我们重新陷入了 20 年前我们看到的安全疏忽的泥潭。事实上，当谈到在云中部署应用程序时，安全专业人员可能会联想到比利·穆雷在《土拨鼠日》中扮演的角色只有在现实生活中，无论他们做什么，他们都会反复重温相同的场景。

## 随着开发团队获得权力，事情变得越来越不安全

自云计算出现以来，企业再次争先恐后地利用新的部署模式，他们优先考虑可扩展性、可用性和成本控制等因素，而将安全性放在脑后。随着 DevOps 团队领导当今被大肆宣传的业务转型计划，他们在公司中获得了更高的地位。

也许最关键的发展是 DevOps 团队获得了对基础设施的控制，更不用说开发甚至公司的财务了。虽然这些团队遵循他们自己的最佳实践，但是他们的流程和协议通常不符合他们组织的企业安全模型。此外，许多云提供商越来越多地直接与 DevOps 人员合作，绕过 IT、安全和业务团队。这不仅根除了继第一代互联网应用程序之后出现的管理风险的部门间协作，而且传统的 IT 和 IT 安全流程已经被非中介化。

最终的结果是，即使一个公司理解安全的重要性，也没有一个团队或个人直接对此负责，因为这些人员已经被非中介化了。这在企业云战略中留下了一个巨大的漏洞，这在很大程度上是由于与云计算中的共享责任模型相关的混乱。许多组织错误地认为云平台安全等同于应用程序安全。但是，仅仅因为云提供商符合 HIPAA 标准，并不意味着部署在该环境中的应用程序也是如此。

我们的关键业务应用程序暴露在全新的环境中，而安全性却遥遥无期。公司在没有完全了解他们的需求或业务、IT 和安全团队的职责的情况下推进云迁移，这为第二次违规蔓延铺平了道路。欢迎来到“安全的土拨鼠日”

## **保护云迁移和开发运维流程**

我们不需要在云上犯公司第一次在内部部署网络应用时犯的同样的错误。我们可以通过将安全性和风险管理作为云迁移和开发运维流程的基础部分来打破重复循环。以下是实现这一点的几种方法:

*   **了解你的数据**。您组织中的每个人都有责任了解每个应用程序将哪些类型的数据移动到云中，以及需要哪些类型的控制来降低与这些数据相关的企业风险。
*   **使用参考体系结构矩阵来设计默认安全的解决方案，以满足不同的工作负载要求。**这将帮助开发运维团队了解何时应用更艰巨的需求，以及何时低风险数据需要更少的控制。
*   定期验证你的计划。敏捷需要妥协，云快速移动。如果没有持续的监控和严格的测试，你就不能确定你想要构建的东西实际上已经投入生产了。

## **结束‘土拨鼠日’**

许多公司在没有考虑安全性的情况下，在云中稳步推进 DevOps，由此产生的后果让其他组织踌躇不前。在电影《土拨鼠日》中，比利·穆雷的角色不得不重新审视自己的生活，以打破无尽的时间循环。DevOps 也很适合做同样的事情:重新思考安全性，并使其成为云迁移和流程的焦点。这是 DevOps 避免重蹈覆辙的方法。最重要的是，开发人员的心态需要改变。

安全性不应成为组织拒绝采用云的理由。当作为流程的一部分时，它实际上成为打开云的钥匙。让安全成为过程的一部分是避免“土拨鼠日”的方法！

— [约翰·特纳](https://devops.com/author/john-turner/)