# 连续测试和测试自动化的破碎承诺

> 原文:[https://devo PS . com/continuous-testing-breaked-promise-test-automation/](https://devops.com/continuous-testing-broken-promise-test-automation/)

## 测试自动化被打破的承诺

二十多年来，软件测试工具供应商一直在用测试自动化的承诺诱惑企业。然而，大多数公司从未能够从他们的自动化计划中获得期望的业务结果。最近的研究报告显示，测试自动化率总体来说平均在 20%左右，对于敏捷采用者来说在 26%到 30%之间。

我们认为几个因素导致了这些令人沮丧的自动化结果:

### 遗留软件测试平台是为不同的时代设计的

今天最常用的软件测试工具是基于旧技术的，但是企业架构这些年来一直在发展。开发不再专注于在季度发布周期上构建客户机/服务器桌面应用程序，在每个发布之前有长达一个月的测试窗口。

自从 Mercury、HP、Micro Focus、Segue、Borland 和 IBM 开发出测试自动化工具以来，几乎一切都发生了变化。将新功能改造到基本上陈旧的平台中，并不等同于设计一个解决方案来本地解决这些需求。

### 遗留的基于脚本的测试维护起来很麻烦

当开发人员积极开发应用程序时，维护脚本是很麻烦的。应用程序发展得越频繁，保持脚本同步就变得越困难。团队经常会达到创建新测试比更新现有测试更快的地步。这导致了一个更加笨拙的测试套件，当应用程序不可避免地改变时，它仍然(最终)产生令人沮丧的大量误报。加剧维护挑战的事实是，脚本和代码一样容易受到缺陷的影响——脚本中的缺陷会导致误报和/或中断测试执行。

误报、脚本错误和臃肿的测试套件的组合造成了很少 QA 团队能够克服的负担。这是一项徒劳的努力——只是巨石不断变得更大、更重。

### 软件架构已经改变

软件架构发生了巨大的变化，与现代企业应用程序相关的技术组合也有了巨大的增长。随着我们转向云原生应用和微服务，我们正试图从大型机和客户端/服务器迁移出去。这带来了两个明显的挑战:

*   测试这些技术要么需要高度的技术专长/专业化，要么需要高度的业务抽象，这样测试人员就可以在不深入底层技术细节的情况下进行测试。
*   应用程序的不同部分以不同的速度发展，造成了流程节奏的不匹配。

### 软件开发过程已经改变

尽管今天大多数企业仍然有一些瀑布过程，但是不可否认的趋势是用更小的发布范围进行快速迭代。我们已经从每季度发布一次转变为每两周或每天发布一次，有一些异常的例外，比如亚马逊每 11.6 秒发布一次新代码。这种对发布周期的极度压缩对测试造成了严重的破坏——尤其是当大多数测试人员必须等待几天或几周才能访问合适的测试环境和测试数据的时候。

### 质量责任已经改变

为了响应对更快发布周期的渴望，有一种“左移”测试的趋势。创建代码的人承担了更多的质量责任，因为按时“完成”变得势在必行。然而，对于开发复杂应用程序的大型企业来说，开发人员主导的测试主要集中在代码和组件的一个狭窄子集上。开发人员通常缺乏测试真实的端到端业务事务所需的时间和权限。尽管质量的责任已经转移到左边，但是根植于瀑布过程的遗留平台明显偏向右边。这使得两种方法很难融合。

### 开源测试工具已经改变了行业

诸如 Selenium 和 SoapUI 等开源软件测试工具的兴起既有积极的一面，也有消极的一面。传统上，开源测试工具专注于为单个用户解决非常具体的问题。例如，Selenium 已经成为一种非常流行的基于脚本的测试工具，用于测试 web 界面。然而，尽管 Selenium 提供了速度和灵活性，但它不支持跨打包应用程序、API、数据库、移动界面、大型机和其他组件的端到端测试。毫无疑问，当今大多数企业应用程序都有一个必须测试的 web UI。然而，在大型企业中，web 界面只是端到端业务流程的众多元素之一。同样的限制也适用于 SoapUI 和 API 测试。

## 那么，现在怎么办？

软件测试必须改变。今天的软件测试挑战不能由过去的 ALM 工具来解决。随着开发运维、持续交付和敏捷等颠覆性计划在所有行业领域的扩展，软件测试成为数据驱动软件发布决策的核心。软件交付生命周期(SDLC)成熟度的下一个浪潮要求组织更新过时的测试过程和工具。这意味着组织必须拥有能够进行持续测试的技术，否则创新的想法将仍然受制于昨天的重量级测试工具。

— [韦恩·阿里奥拉](https://devops.com/author/wayneariola/)