# 推销 DevOps 的“广告狂人”方法

> 原文:[https://devops.com/the-mad-men-approach-to-pitching-devops/](https://devops.com/the-mad-men-approach-to-pitching-devops/)

据说一个好推销员的标志是有能力把冰卖给爱斯基摩人。如果你熟悉 20 世纪 60 年代的热门电视节目《广告狂人》(Mad Men)，你就会知道广告执行人唐·德雷珀(Don Draper)可以做到这一点。他的性格温文尔雅，傲慢无礼，毫无歉意——但却是一个十足的商人。

那么，一个烟雾弥漫的麦迪逊大街广告公司与 DevOps 有什么关系呢？好吧，如果你在市场上采用(并出售)这种方法给当权者，相似之处是丰富的。

在我们深入这些相似之处之前，让我们先来解决 DevOps 运动的一些基础问题，以及敏捷启发的方法的好处和价值。DevOps 专注于通过采用敏捷、精益的实践来快速交付 IT 服务，并强调人员和公司文化。协作实践利用自动化工具在整个服务生命周期(从设计到开发流程再到生产支持)中将开发和运营团队联系在一起。

* * *

**相关内容:**

[DevOps:创新动力夫妇](https://devops.com/devops-innovation-power-couple/)

[高管买入可能会阻碍开发工作的成功](https://devops.com/executive-buy-in-preventing-devops-success/)

* * *

虽然这是 DevOps 的广义定义，但具体的好处是巨大的:更快的软件发布和更少的缺陷；提高运营效率；以及改进的可伸缩性、安全性和遵从性(更不用说时间、金钱和资源的大量节省)。通过实践 DevOps，你也吸引了一个顶尖的、饥渴的人才库，以及不同的一代和不同品牌的客户。

例如，让我们比较一下有 50 年历史的公司 TransUnion 和有 10 年历史的公司 Credit Karma。在这个时代，20 多岁和 30 多岁的人管理财务的方式与婴儿潮一代不同，他们需要一个敏捷、现代和发展的公司，能够像创业公司一样在企业层面上运营(当然，Credit Karma 会消耗 TransUnion 和其他报告机构的数据)。多年来，我们只在申请贷款或抵押贷款时看到我们的信用报告。进入一个智能手机应用程序，使消费者能够按需查看他们的信用报告和游戏的变化。世界各地的工会看到了这一点，并意识到他们也需要调整和适应他们的市场。明白我的意思吗？

说了这么多，让我们回到我们的“广告狂人”DevOps 场景。唐·德雷珀最著名的名言之一是，“变化既不是坏的也不是好的；它就是这样。”在科技界，你经常会听到类似的“适应或死亡”的说法，对于 DevOps 的采用来说尤其如此。

那么，你如何向会议室里的西装革履的人推销这项重要任务呢？首先，让我们来看看任何有效的广告活动的三个关键组成部分:你的团队的支持，大量的准备和杀手级演示。

## **不要单干**

关于 DevOps 采用是自上而下还是自下而上的倡议，有各种不同的观点，但我认为两者都是。有效的 DevOps 方法的关键不仅在于获得领导层的认同，还在于让您的开发和运营团队在一个共同的目标(如敏捷性或安全性)上协作，并愿意适应变化。

把你的同事想象成你在机构环境中的创意部门:没有他们的反馈和支持，你的推销很可能会失败(你会成为办公室里备受排斥、鼻子尖尖的“皮特·坎贝尔”)。

一些建议？成为 DevOps 福音传道者，寻找部门创新者来帮助传播你的信息。从小处着手，组织一次午餐学习。但是，最重要的是，让人们兴奋起来，并寻求建设性的批评。

## **从“为什么”开始**

在为 DevOps 制定业务案例时，要问的最重要的问题是，“为什么？”设身处地为高管们着想，理解他们的管理和公司目标，并想办法让自己的战略与这些目标保持一致。

例如，也许您的 CIO 关心应用程序交付的成本。通过估算人员成本、工时、部署/发布数量和生产故障的潜在成本来计算应用程序的成本，以及实施开发运维将如何减少代价高昂的停机时间。

你是负责推销的广告主管——如果你愿意的话，你可以称之为德沃普斯的唐·德雷珀。如果你不能证明它的价值，让房间里的人都像你一样对 DevOps 感到兴奋，你将会夹着尾巴离开董事会。

## **说他们的语言**

大多数管理层不关心速度和反馈，所以根据你的受众来定制你的信息。虽然技术人员关心功能，但非技术人员对好处感到兴奋，特别是它们如何超过成本。考虑一些优势，如更快的发布时间、吸引新客户和减少计划外停机。

重要的是，要把这些企业高管视为广告公司的客户。此外，虽然 DevOps 的概念不适合“电梯间推介”的形式，但尽量使会议简短(提供午餐也没有坏处！).不要掩盖基础知识，而是提出问题来评估你的听众的知识，并调整你的内容来加深他们的理解。

最重要的是，尽量少用术语。

最后，如果我没有提到我们的常驻广告人的最后一条建议，那我就失职了:“让它简单，但有意义。”

蒂姆·柯尔斯