# 为什么 DevOps 原则非常适合高度监管的行业

> 原文：<https://devops.com/why-devops-principles-fit-well-highly-regulated-industries/>

DevOps 最适合监管最少，限制很少的数字化初创企业，对吧？

最初，DevOps 运动起源于敏捷、创新、诞生于网络的公司，这些公司能够快速改变他们的工作方式。然而，这些原则和实践完全适用于所有的组织类型。这包括另一端的企业，在那里，流程受到非常严格的控制，法规规定了业务投资的重要部分。

## **为什么受到高度监管的公司最初抵制债务减免**

当 DevOps 第一次出现时，遵循严格法规的公司的主要关注点是维护他们的安全控制和治理流程。更频繁地部署变更被认为是对安全和已经稳固就位的治理控制的风险。

不转向 DevOps 工作方式的另一个原因是“职责分离”的要求，这使得开发人员不可能部署到生产环境中——从而不能“做”DevOps。

* * *

**相关内容:**

[打破规则，赢得数字化转型](https://devops.com/break-rules-win-digital-transformation/)

[理解是实现 DevOps 文化的关键](https://devops.com/understanding-key-achieving-devops-culture/)

* * *

### “DevOps 真的值得吗？”

已经建立了满足所有法规需求的正式流程。一些组织认为，对这些流程进行任何更改都比自动化节省的工作量大。这意味着进程停滞不前，阻碍了未来的变革。

尽管如此，大多数高管现在认为，DevOps 是确保他们的公司能够遵守新法规并在合规性采用方面领先于竞争对手的关键因素。

## **为什么 DevOps 实际上更适合高度监管的行业**

在法规和合规性方面，DevOps 可以成为您最大的盟友，只要您遵循一些简单的规则:

1.  将审计师(监管者)视为 DevOps 之旅中的利益相关者。

通过以与其他利益相关者相同的方式与审计员合作，您可以在流程的早期与他们合作，并确保就细节达成一致，而不会在未来进行代价高昂的更改。

在早期阶段获得审计员对任何技术解决方案的认可，可以降低变更请求、错过最后期限和不合规的可能性。通过与审计人员密切合作，您将确保公司对其系统的每个不同方面或组件所需的合规性水平有深刻的理解。这有助于避免在不必要的方面浪费遵从性。

有时，只有通过与审计人员的密切合作，你才能清楚地解释法规。这避免了误解和不必要的返工。在某些情况下，与监管机构密切合作可以突出以前没有解决的方面，与他们一起形成反馈回路。这种不断发展的反馈意味着公司最终会有一个令人满意的解决方案。

与审核员的密切合作增加了对组织中已开发的过程的信任。

2.  **编纂合规要求和政策**。

良好的 DevOps 过程将增加过程中的审计跟踪和治理的数量，同时在整个交付过程中实现细粒度的可追溯性。作为项目的一部分，法规遵循文档可以更容易地实施。一般来说，对过程文档的需求减少了，因为现在有很多工具可以自动生成任何需要的文档。通过使用协作共享工具，我们还可以减少不同文档版本的问题。

3.  **自动化您的端到端交付渠道**。

自动化带来了可靠性、可重复性和可追溯性。自动化意味着我们有一个可预测的结果和更少的手动过程，这有利于审计和严格控制。

通过减少手动任务，我们还可以减少手动错误和错过流程的可能性。自动化的环境供应提高了测试的质量，并对变更给予了高度的信心。

借助端到端自动化和流程编排，控制被写入并嵌入到流程和系统中。这有助于减少责任。系统旨在降低个人犯错误、忘记流程复杂性甚至采取恶意行动的风险。这也有助于发展一种无可指责的文化。防弹过程意味着安全协议现在成为内置的。开发运维不再被视为安全威胁，而是被视为降低风险的最佳方式。它也成为一种强制执行安全、审计和法规遵从性要求的方式。

所有领域的自动化使您能够快速适应不断变化的法规要求和最新添加的内容，帮助您领先于无法做到这一点的竞争对手。未来的监管可能会要求对最低级别的流程进行报告，而确保流程每次都得到可靠遵循的唯一方法是引入自动化和 DevOps，这是一种持续改进的文化。

## **现在发生了什么**

高度监管行业中的一些公司实际上已经开始在创新和 DevOps 采用方面引领潮流。他们已经看到了 DevOps 的强大，并且正在创建一个灵活的业务，能够满足监管要求并随着客户需求而发展，从而使他们的业务更具竞争力。

— [Bronwyn Davies](https://devops.com/author/bronwyn-davies/)