# DevOps 聊天:ASRTM for DevOps with Rohit Sethi，安全指南针

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-arstm-devo PS-rohit-sethi-security-compass/](https://devops.com/devops-chat-arstm-devops-rohit-sethi-security-compass/)

在本次 DevOps/Security Boulevard 聊天中，我们与来自 [Security Compass](http://www.securitycompass.com) 的 Rohit Sethi、首席运营官讨论了 ASRTM，ASR TM 代表应用安全要求和威胁管理。Gartner 最近[在 ASRTM](http://markets.businessinsider.com/news/stocks/Security-Compass-Named-to-New-Category-in-Gartner-s-Hype-Cycle-for-Application-Security-Report-1002248490) 上发布了一个炒作周期，安全罗盘及其 SD 元素产品被称为市场领导者。Rohit 为我们提供了有关 ASRTM 的良好背景和基础，以及为什么它对开发人员和安全团队都很重要。

像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。

## 声音的

# 

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/385991771&color=%23b4bccc&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/385991771&color=%23b4bccc&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

## 副本

***Rohit Sethi**
Rohit Sethi 作为第二名全职员工加入安全罗盘。作为首席运营官，Rohit 负责设定和实现公司目标、公司调整和推动战略执行。在此之前，他管理 SD 元素团队。Rohit 专注于将安全性构建到软件中，与不同组织中的几家大公司合作。Rohit 以安全专家的身份出现在彭博、美国消费者新闻与商业频道、福克斯新闻等电视媒体上。他还在许多行业会议上发言和/或在 CNN.com、赫芬顿邮报和 InfoQ 等主要网站上撰写文章。*

艾伦·希梅尔:大家好。我是 Alan Shimel，这里是安全大道安全聊天，这也将出现在 DevOps.com 的 DevOps 聊天栏目中。所以一次聊天的价格是两次聊天，虽然只是一次聊天。欢迎，今天我们有一位伟大的客人。我有 Rohit Sethi——我念错了。我觉得其实是 Rohit Sethi。但无论如何，你可以纠正我。Rohit，欢迎。

**Rohit Sethi:** 谢谢。

* * *

**相关内容:**

[开发人员如何采取更主动的安全措施](https://devops.com/how-developers-can-take-a-more-proactive-approach-to-security/)

[DevOps Chat: Aqua Security 寻求保护集装箱](https://devops.com/devops-chat-aqua-security-secure-containers/)

* * *

**Shimel:** 为了记录起见，正确说出你的名字。

**塞提:**罗希特塞提。

**希梅尔:**罗希特？好吧。Rohit，你知道，就像我妈妈常说的，“叫我什么都行，但不要迟到。”

**塞西:** *【笑声】*

**Shimel:** 欢迎来到安全大道安全聊天，感谢您的加入。你是安全罗盘的首席运营官，对吗？

**Sethi:** 正确。

**Shimel:** 我们的观众中可能有人不熟悉安全罗盘。所以我们为什么不从那里开始。你能给我们介绍一下安全罗盘的背景吗？

塞西:当然。我们是一家专门从事软件安全的公司。围绕这一点，我们有三种主要产品。因此，我们有一个咨询实践，进行渗透测试、代码审查和威胁建模，但也帮助人们建立他们的安全软件程序。尤其是最近，他们建立了开发安全运营计划，并在开发运维管道中构建了安全性。

**Shimel:** Mm-hmm.

**Sethi:** 我们有一个培训实践，专门培训开发人员。我们与 ISC 平方合作，为软件开发人员提供安全开发的证书或批处理程序。我们还有一款名为 SD Elements 的产品，它是一款应用安全要求和威胁管理产品。我知道这有点拗口。我们今天要谈论的是一个平台，它帮助人们在一定程度上将安全性和合规性构建到他们的软件开发过程中，特别是对于敏捷和开发运营过程。

**希梅尔:**优秀。现在，我们要谈的几件事是相关的。其中之一是 Gartner 最近推出了另一个魔力象限或新的魔力象限，他们将我个人一直认为是两个不同的领域混为一谈。他们称之为——而我要搞砸了。你为什么不帮我？AR–

**Sethi:** ASRTM。

**Shimel:** ASRTM。你为什么不告诉我们的观众那代表什么？

塞西:是的。ASRTM 是应用安全需求和威胁管理。这还不是一个魔力象限，但它正处于炒作周期。

**Shimel:** 炒作周期。你说得对。

塞西:好的。所以他们认为这是一个新兴的类别，人们应该开始关注它。

是的。所以对我们的观众和我来说，请跟我说话。他们之间的联系是怎样的？

塞提:是的。因此，你可以将*【笑声】*这一类别中的任何东西视为工具，帮助你在开发开始时构建安全性。目前应用程序安全类别中的大多数工具都是某种形式的静态分析、动态分析、交互式应用程序、安全测试。因此，所有不同种类的测试都在寻找安全缺陷，或者实时阻止征税。对吗？所以实时应用安全保护或 web 应用防火墙。

许多人的全部预算都花在了测试和阻止攻击上。但是从一开始就很少关注构建安全性，除了在培训中。因此，这个工具类别中的所有东西本质上都是某种产品，它将帮助您以一种可扩展的方式系统地构建安全性，以便您在进行测试时不会出现这些缺陷。也许更重要的是，防止那些自动化工具无法发现的缺陷。

**Shimel:** 明白了。明白了。明白了。明白了。所以我认为我们已经奠定了基础，如果你愿意，Rohit。让我们简单了解一下这与开发运维以及我们所说的开发安全运维的关系。那么为什么——

塞西:是的。

希梅尔:请讲。你为什么不带头去做呢？

塞西:是的。毫无疑问。因此，DevOps 是一种现象，它不仅仅适用于快速发展的组织。如你所知，甚至一些速度较慢的，或者我猜你会说较大的公司也开始采用 DevOps。它很快成为一种主流哲学。人们正在关注工具的快速变化——不仅仅是工具，还有流程，以便能够适应所有心态变化和流程变化中的持续集成和持续交付。

现在，当我们考虑传统的安全软件开发生命周期时，我们通常在安全社区中建议遵循安全 SDLC 的许多活动，这与快速冲刺或没有冲刺、没有迭代、一次只能获得一张票、构建并部署它的想法真的有点不一致。因此，当开发速度太快无法跟上时，像架构分析或一周或两周威胁模型这样的想法就被抛到了门外。

因此，这就开启了对自动化的需求。现在，有一种趋势，我会称之为，我会称之为危险的趋势，人们正在寻找 100%自动化的解决方案来解决安全问题。对吗？所以你会看到，有时人们会在 DevSecOps 上整理演示文稿，他们会说静态分析是你处理安全编码的一种方式。然后可能会定期进行一些渗透测试，您可能已经选择了安全开发。但事实是，事实上，安全性要比这复杂得多。

静态分析工具和动态分析工具各有所长，但也有明显的差距。我们实际上整理了一份白皮书，讨论扫描仪无法发现的缺失部分，即假阴性间隙。有趣的事情之一是，如果你看一下 CC plus plus 开发，最普遍的漏洞之一是缓冲区溢出。这就是导致心痛和绝望的原因。是啊。这是内存管理问题的潜在根本原因。

如果您采用高度自动化扫描解决方案方面的一些最佳实践，并将它们放在一起，它们仍然能够找到不到一半的缓冲区溢出漏洞。然而，从软件安全的角度来看，这是很多行业都认为足够好的。

所以不是每个人都这么看，有很多人意识到这里有一个缺口，我们需要做的不仅仅是扫描。这是解决方案的一个重要部分，但是我们需要能够识别应用程序开发的所有相关威胁，以及我们如何实际构建缓解控制，而不是在事后修复漏洞？所以是预防而不是检测。

这就是 ASRTM 类别真正适合的地方。它允许您定义那些控制是什么，并将它们构建到软件开发过程中。事实上，不仅从安全角度来看，就像合规控制一样，一些 GDPR 问题也会出现。

您必须通过设计和默认来构建数据保护。你需要一个系统，一个系统化的方法来识别这些进入你的待办事项中的基本需求，对吧，并且你可以跟踪它们是否已经被测试过。这与人们通常采取的事后发现漏洞并修复它们的方法截然不同。

**Shimel:** 嗯嗯。Rohit，我们的观众，尤其是来自 DevOps.com 的观众，对整个 DevOps 和 DevSecOps 术语以及正在发生的事情非常了解。但是，我们看到的一个问题是，我们的许多安全解决方案都是为安全专业人员设计的。

塞西:是的。

安全编码和安全应用的真正责任在于开发人员。

**塞西:**是的。

**Shimel:** 对吧？

塞西:是的。

**Shimel:** 对此没有人——你知道吗？我从未见过一个开发者 Rohit 举手说:“我想开发不安全的代码。”或者，“我想要一个不安全的应用程序。”显然，他们都想要安全感。

塞西:是的。

Shimel: 但是他们可能没有这方面的专业知识。他们可能得不到支持。坦率地说，他们可能没有时间把事情做好。

塞西:是的。

**Shimel:** 那么，像安全罗盘这样的解决方案如何不仅帮助安全人员，也帮助开发人员呢？

塞西:是的。问得好。ASRTM 解决方案的工作流程是这样的——我将专门谈谈我们的产品 ST Elements。但是我们不是唯一这样做的产品。是产品团队中的某个人——所以我们有很多客户这样使用它。这是一种自助服务模式。

比如说像一个项目经理。你提到了开发人员，但我会把它扩展到整个开发团队，对吗？产品负责人、产品经理、scrum 大师等。是的，他们参与了软件开发。因此，你在某种程度上是一个领导者，无论是产品经理、项目经理、产品负责人、scrum master 还是首席开发人员。他们填写了一份调查问卷，这有点像他们正在开发软件的一个基本在线升级。所以他们会像多项选择问卷一样回答。

然后根据问卷调查的结果，他们会得到一组定义好的说明性控制，这些控制本质上是安全用户故事，对吧，你需要将它们构建到你的软件中。然后他们要做的是将它集成到 gira 或 Microsoft Team Foundation server 中，或开发团队用来管理其积压工作的任何东西中。然后产品负责人负责整理它，就像他们处理功能故事一样。对吗？

因此，现在我们正在做的是，我们正在处理 backlog，这是需要完成的工作的实际列表，我们将非功能性需求与功能性需求放在一起，这允许开发团队控制他们何时实施安全工作或安全功能，而不是仅仅对后来发现的安全缺陷做出反应。所以基本上你是在把计划外的工作变成计划内的工作。所以这是你授权给开发团队的第一件事。

当然，另一个原因是，当你看一看这些要求和控制时，你实际上开始将培训融入其中。因此，有人可能会得到一个控制，谈论如何实现一个安全的密码重置。对吗？因此，这是系统中的一个功能，是那种你真的无法用自动扫描仪发现的东西，但如果做得不正确，可能会导致重大风险。

因此，您实际上可以有一个 Gira 标签，介绍实施安全密码重置的正确方法，并且您可以有一个实际的嵌入式培训模块，以便有人可以实际了解人们在实施控制时利用密码重置的方式。所以这就是我们所说的及时培训。我们认为这是一个非常重要和强大的概念，尤其是当它涉及到快速发展的时候。

绝对的。所以 Rohit，我一直想问这个问题，然后。这是非常困难的，那么，作为一个安全指南针，让我们说—

塞西:是的。

Shimel: 我的意思是，作为一名销售人员，我的销售对象是谁？谁有预算？谁是我的技术利益相关者？

塞西:是的。

**Shimel:** 谁在做决策？但除此之外，你知道，遗憾的是，没有人会对销售团队的花献殷勤。*【笑声】*但除此之外，作为一个解决方案提供商，在这里为两个主人服务。

**塞西:**是的。是的。

**Shimel:** 如何？

塞提:你知道的——说吧。抱歉。

Shimel: 不，不。我想说的是，这真的很难。

**Sethi:** 很辛苦。我不会说这很容易。但我认为这是很重要的工作。就像我们公司的愿景一样，这是一个你可以信任技术的世界。我们真的认为，如果我们不做好安全工作，这一愿景将无法实现。人们会在某种程度上害怕技术。我们将无法利用技术提供给我们的可能性，因为我们害怕脆弱的技术。

实际上，当您考虑大多数安全事件的根本原因时，有时是不安全的 web 应用程序，但有时是您的桌面或操作系统中的漏洞，或者像浏览器组件之类的。但这通常是一个安全编码的问题。如此多的网络安全预算和基础设施是基于这样一个事实，让我们理所当然地认为软件是不安全的，让我们找到降低风险的方法。

当然，我们永远不会得到 100%安全的代码。但是我们真的认为我们能做的和今天工业上正在做的有很大的差距。这激励着我们。我认为，当我们开始谈论数据时，我们经常会谈到，当我们与首席信息安全官或首席信息官交谈时，我们会谈到他们存在的可见性差距，对吗？

现在，大多数公司的工作方式是，他们有一个 GRC 解决方案和一个政策部门来讨论他们的高级信息安全政策。然后他们可能会有一些自动化的解决方案来帮助实现该策略。但是，在这个高级策略和 IT 团队需要做哪些具体事情来确保遵循该策略并能够跟踪该策略之间存在某种差距？

我认为，这就是 ASRTM 解决方案的核心，它能够采用这种策略，将其转化为程序，转化为您可以跟踪的东西，并确保一致性，对吗？因为你不能 100%依赖某种自动扫描仪来捕捉一切。所以你需要有这样的翻译。我们发现这非常有效。人们容易接受这种需要。

事实上，这不仅仅是应用安全，还涉及基础设施安全、强化服务器等诸如此类的问题，bender 安全、bender 风险管理、云安全、云应用的安全程度，以及如何知道要测试什么？因此，就像通过采用一个程序来满足各种需求一样，实际上，这允许您在粒度级别定义您的安全控制，您的开发运维团队可以实现它们，并且您可以跟踪它们。

**Shimel:** 尚可。很公平。那么，这里的未来会怎样呢？

嗯，我希望我们能实现这个愿景，对吗？我们到达了一个点——我希望看到的，对我来说，长期的成功是，当我们发现有一个漏洞被利用时，这个漏洞再也不会潜入代码中。对吗？就像如果我们知道如何减轻它，那么它会永远减轻。而我们现在离现实如此遥远。对吗？就像很多现实世界的漏洞一样，根源是什么？在某些情况下，这是一个我们已经知道了 15 或 20 年的安全编码问题。

这还不够好。所以我们想去一个地方，那里唯一发生的黑客攻击是真正新奇的。对吗？好像我们从来没见过这样的事。一些真正有深度的安全研究人员发现了一个安全问题，他们已经花了大量的时间来了解这个特定的领域。对吗？但不是续注。对吗？不是参数操纵。不是我们已经知道很多年的事情。我认为这才是我们真正想去的地方。我认为这不可避免地是这个行业的发展方向。

**Shimel:** 同意。同意。Rohit，当我们开始的时候，我告诉过你时间过得很快。我们的 15 分钟就要到了。但是让我告诉听众——我们想了解更多关于安全指南针的信息。他们在哪里可以找到更多信息？

当然，你知道，SecurityCompass.com 谈了很多关于我们的产品。你可以随意发邮件给我们， [【邮箱受保护】](/cdn-cgi/l/email-protection#670e0901082734020412150e131e24080a170614144904080a) 。我个人在推特上，所以你可以关注我。就@RKSETHI。我们也有一个关于安全指南的 LinkedIn 页面。所以你可以用很多不同的方式和我们互动。

就像我说的，我们提供培训。很多人只是想了解更多关于应用安全的知识，我们有一些课程，你可以自己报名参加。在不久的将来，我们还会发布更多这样的产品。

**Shimel:** 明白了。好吧。Rohit Sethi，非常感谢你成为我们本期安全大道安全聊天和 DevOps 聊天的嘉宾。我们期待在未来几个月听到更多关于 Security Compass 的消息。感谢您今天成为我们的客人。

Sethi: 谢谢你给我这个机会。感激不尽。

好的。Rohit Sethi，安全大道上的安全罗盘。我是 Alan Shimel，我们很快会在另一个 DevOps 或 Security Boulevard 聊天中再见。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)