# 面向大众的 DevOps 定义

> 原文:[https://devops.com/definition-devops-masses/](https://devops.com/definition-devops-masses/)

如果你问街上的普通人，“DevOps 对你来说意味着什么？”你可能会得到一个空白的凝视。还有一些人没有直接参与，但是模糊地意识到 DevOps 是一个概念。虽然模糊的理解总比没有好，但它为误解和错误信息留下了空间，从长远来看，这可能是有问题的。DevOps 的准确定义是必要的。

如何为非技术受众提供 DevOps 的准确定义？长期 DevOps 实践者 Alex Honor 重复了早期的敏捷软件开发原则，他创造了一个短语“人比过程比工具重要”这个咒语提供了一个方便的 DevOps 优先级列表，因此为 DevOps 的一个容易理解的定义提供了一个有用的框架。

## **从人开始**

每个人都喜欢好的组织图，讨论 DevOps 团队如何组织自己是理解 DevOps 在实践中应该如何工作的有用方法。DevOps 在很大程度上是关于连接传统上分离的开发和运营部门，但这不仅仅是增加团队之间的协作。

* * *

**相关内容:**

[开发运营失败的 5 大原因](https://devops.com/5-biggest-ways-fail-devops/)

[DevOps 在 2018 年变得更加精彩](https://devops.com/devops-gets-exciting-2018/)

* * *

在传统设置中，开发人员构建应用程序并在必要时修复它们，而运营团队则负责维护、支持和监控这些应用程序。

在 DevOps，分隔这两个世界的墙消失了。但这不仅仅是让开发和运营团队更紧密地合作，而是创造一个环境，让开发人员和工程师在产品生命周期的每个阶段都能并肩工作。换句话说，dev 和 ops 之间不应该有分离，只是一个统一的 DevOps 团队。

通过强调人的因素，并将 DevOps 团队结构与更传统的安排进行对比，更容易想象 DevOps 在现实世界中的表现。对于不太懂技术的观众来说，这是揭开 DevOps 神秘面纱的一个很好的起点。

## **进入流程**

当付诸实践时，DevOps 应该比更传统的软件工程方法更快、更有效、更可靠——一旦组织结构到位，这些好处就可以通过创新的 DevOps 流程来实现。

在传统的开发和运营中，手动任务往往会降低流程速度，并妨碍高频率的部署。但是在基于基础设施作为代码的 DevOps 过程中(稍后将详细介绍技术)，团队可以自动提供和管理资源。

以供应服务器资源的任务为例。过去，开发人员会给基础架构团队发电子邮件，要求提供特定配置的特定资源。然后，基础架构团队中的某个人会查看文档，并在最终部署服务器之前遵循任务清单。

在 DevOps 流程中，开发人员和基础设施工程师不仅在同一个团队中并肩工作，他们还通过基础设施即代码(IAC)实现流程。

在 IAC 环境中，IT 资源的配置是通过代码自动完成的，因此开发人员只需点击一个按钮，而不是手动配置服务器。然后，所需的基础架构会自动启动，从而加快整个流程，并为开发运维团队提供更频繁、更高效的部署方式。

通过描述 IAC 使自动化过程成为可能，DevOps 和更传统的实践之间的差异变得更加清晰。对于不太懂技术的员工，这个解释提供了一些 DevOps 团队日常工作中非常需要的背景。

## **然后说说工具**

技术及其在自动化和管理方面带来的优势是 DevOps 的主要驱动力。云计算和虚拟化的成熟，尤其是基础设施即服务(IaaS)的出现，提供了开发运维所需的灵活性和速度。

借助 IaaS，无需内部硬件或手动配置，即可为高度定制和不断变化的 it 需求即时调配计算资源。这反过来支持上面详述的基础设施即代码(IaC)流程，以及开发运维团队运作所需的自动化水平。

所以云计算，以 IaaS 和 IAC 的形式，奠定了 DevOps 的技术基础。这是最重要的东西，但是那些非技术人员可能听说过的名牌工具呢？Docker、Kubernetes、GitHub、Jenkins、Travis CI……不胜枚举，但这些对 DevOps 的核心概念有多重要？

可以说，不是很好。虽然容器化、源代码控制和持续集成工具都可以在 DevOps 环境中扮演非常重要的角色，但它们很难定义 DevOps 本身的特性。

Puppet 和 Chef 等持续配置自动化解决方案更直接隶属于 IAC，支持数据中心资源的自动配置和扩展。但是和其他工具一样，这些工具在更传统的环境中也同样适用。

从这个意义上说，没有“开发运维工具”这样的东西，只有可以在开发运维组织内用于开发运维流程的工具。真正重要的是你如何使用它们。

因此，当向新手用户提供 DevOps 的定义时，不要陷入简单地列出一系列工具的陷阱。DevOps 更多的是关于人、组织和流程。虽然它非常依赖 IaaS 和 IAC 技术，但是 DevOps 团队使用的许多工具或多或少都是附带的。

## **最后，提醒一下 DevOps 的工作原理**

DevOps 的最终目标不仅仅是统一开发和运营，而是导致更短的开发周期、更频繁的部署、更高质量的产品和更满意的客户。更直截了当地说，DevOps 的最终目标不仅仅是说，“我们做 DevOps”，而是提高生产力，使业务更有利可图。

看看谷歌和亚马逊这样的庞大组织就知道了。这些公司的成功取决于他们每天甚至每小时多次部署新软件的能力。亚马逊和谷歌可能不会就该术语的精确定义达成一致，但他们确实同意的是，DevOps 作为一套统一的软件工程实践，对他们的盈利能力至关重要。

随着过去几年对 DevOps 的广泛共识的出现，随着其文化的具体化，缺乏 DevOps 的定义将有望成为一个较小的问题。与此同时，好消息是 DevOps 背后的大思想也是最容易向非技术观众解释的。

通过将开发运维分为人员第一、流程第二和工具第三，一个准确且相对简单的开发运维定义是可能的。DevOps 从根本上是关于人的，开发者和工程师如何组织自己，作为一个统一的团队工作，以更快地交付更好的产品。DevOps 流程建立在这一结构之上，重点关注自动化和创新工具，始终在核心 DevOps 原则和实践的背景下。

— [尼尔·托马斯](https://devops.com/author/neal-thoms/)