# 将人工智能和云计算引入低代码开发:Mendix 和 IBM Cloud

> 原文：<https://devops.com/bringing-ai-cloud-low-code-development-mendix-ibm-cloud/>

IBM 云开发服务总经理 Don Boulia

技术复杂性和其他障碍不应该阻止组织使用高级云服务。因此，IBM 和低代码平台的领导者 Mendix 合作，以确保他们不会。

根据 IDC 的数据，云计算现在是新 IT 支出的重要组成部分，预计将从 2016 年的 965 亿美元增长到 2020 年的 1950 亿美元，在未来四年内增长一倍以上。

2017 年，估计 60%的 IT 支出增长仅来自云计算。随着云采用的增加，将应用程序迁移到云的需求也在增加，同时将更多数据工作负载连接到云提供的高级工具以推动人工智能的驱动力也在增加。

然而，许多企业在试图抓住这些新机遇时面临着挑战。它们包括:

*   缺乏灵活性，因为当今竞争激烈且独特的应用程序需要开发人员、数据科学家、业务分析师和 IT 团队之间的快速试验和密切协作。
*   技术复杂性，这通常导致团队难以掌握日益复杂的应用程序开发环境。
*   技能短缺。开发商供不应求。许多公司在招聘时很难找到合适的技能，或者负担不起为满足需求而增加的资源。

低代码是一个快速增长的应用程序开发类别，它通过弥合技术和业务需求之间的差距来解决这些障碍。

IBM 和 Mendix 之间的合作将结合 Mendix 低代码环境的易用性和 IBM Cloud 上可用的高级服务，包括人工智能、区块链、数据分析、移动和物联网(IoT)服务。这大大加快了来自各种背景的开发人员(从高技能的编码人员到扩展其角色的专业人员)构建和部署云原生创新的速度。

借助 IBM Cloud 上的 Mendix，非技术用户可以轻松组装软件组件，并连接到数据集以构建复杂的应用程序。Mendix 低代码开发平台通过点击式界面而不是计算机编程实现软件创建，减少了将应用程序投入生产所需的手动编码量。

Mendix 首席执行官德里克·鲁斯(Derek Roos)解释了这种合作关系如此重要的原因:“未来的应用程序不能用过去的工具来构建。所有行业的企业都在寻找新的创新方式，今天的市场领导者正在将低代码开发置于其数字战略的核心。IBM 和 Mendix 之间的合作伙伴关系使客户能够利用 IBM Cloud 和 IBM Watson 服务，加快实现价值并获得竞争优势。”

IBM 和 Mendix 的合作伙伴关系展示了 IBM 云的强大组合，它通过单一架构集成了公共云和私有云以及传统数据中心。组合这些系统中的数据为人工智能工作负载奠定了基础，在上面运行 Mendix 的低代码平台为业务和技术团队带来了单一的协作和简单的用户环境。

在 IBM Cloud 上使用 Mendix 的客户将受益于:

*   加速实现价值，将应用交付速度提高 10 倍
*   面向低代码应用构建的 IBM Watson 物联网和人工智能服务的本机集成
*   支持高可用性和可扩展性的云原生架构
*   跨 IBM 云选项(从公共云到私有云和混合云)的灵活云部署，包括部署 Cloud Foundry 或 Docker/Kubernetes 等模型的选项
*   提高业务和技术团队之间的协作和敏捷性

首先，直接在 IBM Cloud 上访问 Mendix 平台。在那里，您可以在一个订阅下灵活地使用快速应用构建工具、云服务和云运行时。

[立即尝试](https://www.ibm.com/us-en/marketplace/mendix-platform)开始创新。