# 年龄和经验:雇佣 DevOps 工程师哪个更好？

> 原文:[https://devo PS . com/age-or-experience-哪个对你的企业更有利/](https://devops.com/age-or-experience-which-is-better-for-your-business/)

在 DevOps 人才市场这样一个快速变化的领域，许多雇主发现自己面临着决定雇佣哪种类型的 DevOps 工程师的挑战。我是否选择了一个精力充沛、渴望随时学习任何东西的初级人才？或者，我是否在选择镇上最有经验的人才方面推动了 IT 部门的预算和财务的耐心？

当然，也有一些很好的公司数字化转型的案例研究，这得益于雇佣了两个人:一个高级 DevOps 工程师来处理架构和设计，同时指导一个精明的初级 DevOps 工程师在杂草中更深入地工作。(从那时起，所有 DevOps 的雇员都是成双成对的。)

但是当你只能选择一个的时候会怎么样呢？

虽然两者都为公司增加了价值，但还是有一些重要的区别值得考虑。

* * *

**相关内容:**

【2018 年高管层的 5 大技术预测

[准备好成为一名全职工程师](https://devops.com/get-ready-become-full-spectrum-engineer/)

* * *

## **沟通技巧**

**高级开发工程师**

高级 DevOps 工程师的第二天性就是与不同的个性互动——他们在这个领域工作的时间更长。他们已经和一个对他们的努力欣喜若狂的部门打过交道，而另一个部门不理解他们为什么要破坏一切“运行良好”的东西。这些老手在处理用户接受的成长烦恼时，能够逆来顺受。

当涉及到与 C 级人员制定战略时，高级工程师有经验能够预测他们最大的关注点和痛点是什么，从而以最少的试错进行更有成效的对话和更快的改进。

初级开发工程师

另一方面，新鲜空气可以为公司文化增添活力，促进与高级管理人员可能不愿意尝试的令人兴奋的新想法的沟通。初级 DevOps 工程师不会按照他们的方式设置，自然会为其他工程师和管理员创建一个令人耳目一新的榜样，他们会为从错误中学习而感到自豪。

毕竟，富有成效的尝试和错误是 DevOps 文化的最佳品质之一。改变、改造和创造是 DevOps 的宗旨，不断学习是初级资源最擅长的。

## **遗留经验**

**高级开发工程师**

在这种情况下，我们必须支持那些经历过并做到这一点的人。他们不仅拥有尖端的技能和个性，还可能以前管理过遗留系统，知道如何诊断公司的旧系统在数字化转型过程中可能导致的任何问题。

由于数字化转型从来不是一个人的工作，他们可能在过去已经学会了一两个管理或领导团队的技巧。这种体验总是有助于建立任何企业在进行数字化时都需要的信心。

初级开发工程师

如果你的公司正在运营一家没有本地历史的移动应用初创公司，那么一个能够背诵最新应用的成功和挑战的每个案例研究的初级资源可能对你的产品非常有用，因为你的产品的正常运行时间需要尽可能的优势。

虽然每个公司文化和产品都是独一无二的，但来自 DevOps fandom 的地方将使您的遗产转换的抱怨和呻吟降到最低。这通常不仅仅是一份工作，而是一种真正的热情。他们会自豪地确保他们新发现的“宝贝”是最新的最佳实践、工具和方法，即使他们正在移动的数据比他们更老。

## **员工的看法**

**高级开发工程师**

实话实说:我们都倾向于信任更有经验的同事，尤其是在数字化转型这样的活动中，因为不是每个人都是专家。与曾经处理过你的问题的人一起工作会让你感觉更舒服，这是人之常情。

将高级 DevOps 工程师安排在精益云原生创业公司也有其好处。他们以前可能经历过许多环境——大的、小的、中等的、沉闷的、随意的——他们很可能看到过多的问题，并且知道解决问题的多种方法。您的云原生创业公司可能有一个独特的问题，您需要一组经验丰富的人来解决，而您的粗犷型战争英雄可能正是帮助您的合适人选。

初级开发工程师

让一名初级 DevOps 工程师吸收新知识可以掸去曾经充满求知欲的工作文化的灰尘，这种文化在数字化之前可能已经变得自满。当公司走向数字化时，无论规模大小，都会有一种真正的兴奋感。由于与多个部门互动是 DevOps 工程师与生俱来的，因此拥有加快工作进度的氛围可能会在双方都没有意识到的情况下产生影响。

有时候，公司不需要一个什么都懂的人。想象一下，最终雇用了长期受欢迎的 DevOps 大师，却发现他们变得厌倦了，甚至完全脱离了自己的角色，需要离开。这可能会让同事们挠头想，“如果企业中最好的人厌倦了我们的环境，这整个 DevOps 的事情甚至值得拥抱吗？”

也许你已经有一个非常有才华的软件工程师团队，只需要一个有管理背景的人。2018 年的初级管理/开发工程师往往比 2011 年及更早的人更“开发”。因此，如果基础设施知识是你所需要的，扣动扳机，知道 Kubernetes/Docker rockstar 可能是你未来的一份工作。

当然，我们不能简单地将所有 DevOps 工程师归纳为两个不同的类别。每个 DevOps 工程师都有独特的背景，渴望新知识。如果他们不这样做，他们就不会成为 DevOps 工程师，仍然是管理员、开发人员或系统工程师。总而言之，在选择下一位 DevOps 工程师时，双方都提出了一些令人信服的理由。

接下来你会看到哪个走进你的门？

— [迈克尔·雷斯](https://devops.com/author/michael-race/)