# DevOps 聊天:IBM 的私有云与首席技术官 Mike Kaczmarski 讨论 DevOps 和服务管理

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-ibms-private-cloud-Mike-kazmarski-CTO-devo PS-service-management/](https://devops.com/devops-chat-ibms-private-cloud-mike-kaczmarski-cto-devops-service-management/)

在本次 DevOps 聊天中，我们将讨论 IBM 的[私有云](https://www.ibm.com/cloud-computing/products/ibm-cloud-private/)。私有云是 IBM 的新产品，包含了该公司多年来开发的许多不同的云产品。本次 DevOps 聊天的嘉宾是 Michael Kaczmarksi，他是 IBM 研究员，也是 DevOps 和服务管理的 CTO。在他在 IBM 杰出的职业生涯中，他显然见证了技术的发展。Michael 让我们深入了解了 IBM 的云私有产品，以及它与开发运维、服务管理、混合云以及当今市场上许多其他当代技术的关系。

像往常一样，我们讨论的音频流紧随其后。下面是我们接下来的谈话记录。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/384473249&color=%23b8dccc&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/384473249&color=%23b8dccc&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

艾伦·希梅尔:嗨，大家好，我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔，您正在收听的是另一个 DevOps 聊天。我们今天有一个非常有趣的话题，和一位伟大的客人。让我介绍他。今天我们请到了 IBM 的迈克·卡兹马尔斯基先生。迈克，欢迎来到 DevOps 聊天。

迈克·卡兹马尔斯基:谢谢你，艾伦。很高兴来到这里。

**Shimel:**Mike，你有一份充满成就的简历，我并不想让你尴尬，但是你为什么不跟我们的观众分享一下你现在在 IBM 做的事情和一些你的背景呢？

好的，我很乐意。我的头衔是 IBM Fellow，开发运维与服务管理的首席技术官，在 IBM 内部一个名为混合管理的部门工作，即混合云管理。我一直在 IBM 工作——嗯，到 2 月份，就满 35 年了。

在存储产品组合方面做了很多工作—很多频谱产品、频谱保护、频谱控制。我进入了当时名为 Tivoli 的业务部门，对所有的服务和系统管理产品非常熟悉，然后进入了 Maximo 等我们收购或有机构建的产品。后来，我参与了大量的云技术——IBM Cloud，现在我非常努力地研究开发运维技术和服务管理技术，我们推出了一款名为 IBM Cloud Private 的新产品。

**希梅尔:**优秀。太好了，太好了，太好了。我们会尽可能多的去了解这些，迈克。但是为了做到这一点，我认为我们需要设定一个底线，如果你愿意的话。我想做的是，大家知道，让我们来谈谈我认为我们看到的整个混合云过渡背后的主要驱动因素之一，那就是传统应用程序，大家都希望将所有东西都迁移到云上，也许，让它变得简单，然后完成。但这不是世界运行的方式，对吗？

**卡兹马尔斯基:** *【笑声】*对。

**Shimel:** 您知道，客户正在开始这种迁移，但这种迁移可能需要—Mike，您说过您在 IBM 工作了 35 年。我自己也有一段时间了。我怀疑，当迁徙结束时，我们早就走了。*【笑声】*

与此同时，客户面临着某种混合时期，其中一些应用程序和一些应用程序基础架构可能仍在本地，可能仍在本地私有云上，可能在公共云上，也可能在数据中心的私有云上。事实上，这是一个多云和混合环境。这就是你在 IBM 看到的吗？

卡兹马尔斯基:当然是我所看到的。如果您考虑到客户数据的重要性、数据主权、客户对安全性的担忧、适当的连接，所有这些都需要得到解决，客户的业务在他们的 IT 上运行，他们在不同阶段对这些东西在云上的不同方面感到满意，无论是公共云还是专用云，您通常会发现，私有云是一种很好的方式，可以帮助他们开始了解他们需要进行哪些运营体系结构编程更改甚至组织更改，以便最好地开始利用云。无论他们是否将所有这些功能带到公共云或专用云，私有云都会帮助他们。

Shimel: 毫无疑问。因此，Mike，当我们谈到—您知道，他们可能是 IBM 的客户。但是，当我们谈到组织转变其传统(我说的传统是指非云，它们不是云原生应用程序)并试图将它们迁移到云时。你知道，我认为你强调了我们遇到的一些事情，但我认为听众可能感兴趣的任何其他事情，或者至少他们应该在转变这些应用程序并尝试将它们迁移到云的过程中寻找的问题？

**卡兹马尔斯基:**是啊。我认为我们普遍看到三种模式。您经常听说的是那些正在构建新的云服务、新的云原生编程模型，并使用这些新的面向微服务的编程模型(多语言技术)将他们的业务扩展到云中的客户，他们可能会通过云将他们连接到他们的企业；因此，混合感知通过 API 和 API 管理，因此他们可以利用他们的后台系统和数据，并在云上公开其他应用程序。

还有一些其他的模式。我们看到有些客户的应用程序很容易通过云技术进行优化，例如用于快速部署、快速扩展和弹性的容器技术。有些应用程序，我们称之为，可以相当容易地提起和移动。还有一整个领域的应用程序都是以整体的方式构建的，它们之间的相互依赖关系非常紧密，这种情况已经持续了很多年，客户正在决定如何处理这些应用程序，这在一定程度上取决于这些应用程序的变化程度，以及它们对业务的重要性—我不想涉及这些应用程序，这些应用程序已经很多年没有发生变化了，它们一直在发挥作用。这可能是他们的一些标准。换句话说，这些应用程序的某些部分可能变化得相当快。如果是这种情况，那么他们开始考虑重构或分解应用程序代码中变化相当快的部分，比如说，微服务，并将其放在云中。

所以，我认为他们采取了很多方法，很明显，这是一个商业问题。对我来说重构有什么意义？通过重构这些应用程序并把它们放到云中，我能得到什么？我如何降低运营成本？DevOps 将如何帮助我，与继续做我所做的事情或者甚至不去管我的一些单片应用程序相比，我将从中获得什么样的回报？

所以，我认为，你知道，客户在考虑将其应用程序迁移到云时会有一系列广泛的考虑因素，希望我已经列出了一些。

绝对的。所以，迈克，你知道，这一切都在发生，我想我们已经很好地描述了它。但是现在，IBM 最近推出了他们称之为私有云的产品，坦率地说，我认为市场上可能有一点误解，嘿，你在谈论混合云，但是现在，你为什么要做私有云呢？对吗？是私有云，还是混合云？私有云—它适合哪里？你能为我们的听众澄清一下吗？

卡兹马尔斯基:是的，当然。IBM Cloud Private 是一个基于 Kubernetes 技术的本地云产品，由我们的一些系统团队进行了优化。它可以运行并允许您部署私有云，我称之为内部云、英特尔云、Power 云、zLinux 云，因此您可以利用您可能已经部署的系统，但它可以完全连接到任何服务，即运行在公共云中或专用云中的云服务。对于客户来说，这是一种开始编写新的微服务或编写新功能或重构的方式，正如我提到的，将他们的一些应用程序重构到在本地运行的云中，允许他们进行实验而不用担心数据隐私、数据治理、数据主权，并允许他们找出重构应用程序或将其迁移到云的最佳方法。

它是基于 Kubernetes 的。它基于在我们的公共云上运行的相同技术，我们称之为容器服务。因此，如果客户愿意，可以在私有云中运行的许多工作负载可以透明地迁移到公共云或专用云。Kubernetes 技术、Docker 容器化——一切都在 Docker 中运行。它们在行业中相当普遍，所以它确实给了客户选择的机会。我认为这给了他们一个可以开始的基础。他们可以在最舒适的时候移动工作负载，将它们保留在本地，然后他们可以开始将这些工作负载扩展到公共云或专用云。

众所周知，IBM Cloud Private 的另一个巨大差异是，我们正在转移我们的中间件，我们的传统产品，如 WebSphere 和消息队列、IIB 和 DB2 以及数据科学体验—客户在本地运行的、他们用来编写应用程序的传统中间件现在可以在 IBM Cloud Private 中以容器化版本提供，相同的服务、相同的 API、许多相同的功能。因此，他们实际上可以利用他们一直在使用的相同中间件，现在这些中间件被封装在云中，以便他们可以利用更简单的部署、AB 部署、更简单的升级、弹性、横向扩展等。

因此，我认为这就是我们带给云私有领域的能力，即客户能够利用他们在我们的中间件和中间件服务中的投资，现在在云交付中。这也使他们能够更轻松地将其应用程序迁移到云架构中，无论是本地私有云还是公共云(IBM cloud)或专用云(IBM cloud)。

Shimel: 你知道吗，Mike，那真是太棒了，让我眼前一亮。实际上，私有云为客户或任何人(我想最终是他们的客户)提供的是可移植性。它为您提供了一个云就绪基础架构，无论该云是在本地、在 IBM 数据中心，还是在公共/私有类型的环境中，无论是否是混合环境。它不仅允许通过容器和 Kubernetes 的基础设施像那样是可移植的，你现在正在可移植化，如果那是一个词的话，*【笑声】*许多人已经使用了这么长时间的整个中间件层—

**卡兹马尔斯基:**是啊。

**Shimel:**–让它也可以移植到任何你想发布的应用程序上。

**卡兹马尔斯基:**是的，那是一种—

Shimel: 那真的很强大。

卡兹马尔斯基:–是的，这是一个很好的描述。

是的。而且，你知道，我认为，你知道，Mike，它真正触及到了我们今天在技术中所看到的核心，那就是——而且很多都是通过 Kubernetes 嗯，微服务和集装箱化，姑且这么说吧。

**卡兹马尔斯基:**是的。

**Shimel:** 它从根本上改变了 IT 基础架构或首选的 It 基础架构，这是我们从未见过的，也许是从我们从客户端服务器转移到虚拟化和虚拟机管理程序首次成为主导或开始真正在市场上树立影响力的时候开始的。这确实是一个巨大的转变。你同意吗？

**kazmarski:**是的，我知道，实际上，这是虚拟化和客户端服务器这两个完美风暴的结合。我认为容器化是微服务的一个有趣的支持特性。它真正允许全栈部署，并且实际上改变了开发人员传统上的一些角色和职责。

绝对是这样。这是 DevOps 聊天。让我们稍微谈一谈 DevOps。我总是喜欢告诉人们——嘿，DevOps 在今天是一个统称。这不仅仅是打破了开发人员和运营人员之间的孤岛，显然还有文化方面的原因。但是，你知道，关于 DevOps 的事情是，它是关于今天如何做事情。因此，当我们谈论微服务、容器化和云之类的东西时，我不知道 DevOps 是这些东西的副产品，还是这些东西的先驱或加速器，但它们似乎有着内在的联系。

**卡兹马尔斯基:**是的。

你对此有什么看法？

是的，我认为它们紧密相连。我认为 DevOps 实现了您真正想要的那种自动化，以便能够了解您的应用程序是如何开发、集成的，它们的性能如何，您是否准备好使用您当前拥有的资源投入生产，您是否真的准备好在操作上支持您已经拥有的应用程序—所有这些事情，尽可能在生命周期的早期。

你知道，当你谈到容器化和微服务时，与单片应用相比，有更多的移动部件。在你的代码的微服务容器组织中有更多的移动部分。你知道，你将业务功能分解成各种不同的微服务。它实际上是一种组织结构，也是一种建筑结构。你有团队围绕这些微服务构建它们。他们在行为上彼此都有 API 契约，现在他们在不同的时间部署到应该提供服务的运行系统中。在这条线上的每一点，你都想明白。您希望能够召集所有这些微服务团队，以一致的方式一起构建应用程序，并始终知道您在构建应用程序方面所处的位置。

顺便说一下，这同样适用于单片应用程序，因为如果它们与这些云原生应用程序和微服务进行交互，它们就会发生变化。因此，你需要能够自动化并确保没有人破坏构建，你需要能够在测试集群或云中持续部署微服务，在测试集群或云中，微服务相互交互。您希望改变现有的版本，以了解是否违反了 API 合同。您希望对现有微服务的性能和规模有一个真正的了解，而现在传统应用中有太多的微服务，手动任务永远无法跟上。因此，通过 DevOps 在微服务的构建、部署、可管理性和测试方面实现自动化，对于能够将真正的微服务架构扩展到具有可靠性、可轻松更新并且能够快速迭代以满足客户需求的产品来说至关重要。

绝对的。Mike，让我为我们今天的菜炖牛肉引入另一个术语，那就是服务管理，好吗？因此，服务管理肯定是 IT 议程上的一项内容，对吧，它出现在 IT 菜单上的时间比使用 DevOps 这个词的时间还要长，对吧？

**卡兹马尔斯基:**是的。

**Shimel:** 服务管理是 it 的重要组成部分，对吗？坦率地说，开发运维与服务管理之间的联系或连接有些脱节。他们兼容吗？他们一起工作吗？它们之间有连续性吗？

你有什么看法？我是说，你的文件夹里都有。你对此有什么看法？

**kazmarski:**我认为将开发运维整合到运营中，相对于我刚刚谈到的自动化开发运维，构建、部署和测试—整合到运营中更多的是确保您可以监控应用程序，确保如果出现中断，您有程序，运行手册可以快速恢复，支持站点可靠性工程师等工作，了解特定服务出现问题时谁会收到通知—所有这些事情都会反推开发运维的运营特征，甚至

众所周知，当我们的团队构建 IBM Cloud 时，IBM Cloud 中的许多服务都是由个人团队管理和开发的，因此日志服务或特定的数据库服务或我们在该云中提供的任何服务，背后都有一个团队。显然，他们开发它，他们进行定期的开发运维部署和测试，他们根据对他们拥有的大量自动化的分析，多次确定它何时投入生产。

当它投入生产时，他们还立即负责这些服务的持续运营。这是开发团队。他们现在负责这些服务的持续运营。现在，他们也有站点可靠性工程师，但是如果你让一些开发团队负责他们服务的操作特性，许多有趣的事情就会发生。您开始看到开发不围绕应用程序本身，而是围绕“哦，嘿，我有一些 Selenium 脚本，我将使用它们来自动监控应用程序的响应时间。这需要与代码一起部署。”“哦，我有一些 SREs 或自动化脚本的操作手册，如果出现某些事件，它们将自动重启或适当地横向扩展服务。”

您开始将操作工件视为正在构建的特定微服务或应用程序开发的一部分。当然，随着这种情况开始发生，您会开始看到开发人员和运营团队之间这类工件的移交标准，这样他们不仅部署了应用程序，还围绕该应用程序部署了管理，并在该应用程序投入生产时做好了准备。

因此，我认为 DevOps 进入 Ops 后，我看到的最大文化变化是将管理功能和智能真正集成到应用程序中，以及开发人员和 DevOps 团队现在在提供正确管理应用程序和操作所需的内容方面的意识。

**Shimel:** Mike，这是我听过的关于这个问题的最佳答案之一。为此非常感谢你。

不幸的是，迈克，正如我在开始前告诉你的，这里的时间过得非常非常快。我答应过你我们会在 15 分钟内完成，现在我们已经进行了 20 分钟，所以我知道我们有很多其他的话题想谈。也许我们会在另一个时间让你回来，我们可以做第二部分，但我们现在没有时间了。

非常感谢你今天成为我们 DevOps 聊天的嘉宾，Mike。

哦，谢谢你，艾伦，我真的很喜欢。

Shimel: 没问题，就像我说的，我希望你尽快回来，我们可以继续讨论。但是在我们出发之前，对于任何想要获得更多关于 IBM Cloud Private 的信息的人来说，他们可以去哪里呢？

**卡兹马尔斯基:**事实上，你可以做的最简单的事情就是谷歌 IBM 私有云，那里有很多参考资料和工具。有云参考架构、开发人员、社区。如果你想与 IBM 的一些团队合作，探讨将你的一些应用程序迁移到云的最佳方式，有 IBM Cloud Garage，还有一些精彩的博客，开发者将带你了解他们如何将一些应用程序迁移到云。所以，我会谷歌 IBM Cloud Private，你应该会看到，在出现的前两个东西中，有一些非常好的参考资料。

**希梅尔:**妙极了。Mike Kaczmarski，IBM 研究员兼 IBM 私有云 CTO，DevOps 服务管理——非常感谢您成为我们本期 DevOps 聊天的嘉宾。各位听众，希望你们喜欢，我们将在下一次 DevOps 聊天中再见。祝你愉快。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)