# NodeSource 增加了 Node.js 开发平台中的指标

> 原文：<https://devops.com/nodesource-increases-metrics-in-node-js-development-platform/>

随着近年来企业中对 Node.js 构建应用程序的依赖急剧增加，管理这些应用程序面临着多方面的挑战，因为大多数现有工具都没有提供对 Node.js 应用程序的可见性。为了帮助解决这个问题，NodeSource 修改了一个基于 Node.js 的开发框架，以便更容易管理 Node.js 应用程序的大规模部署。

NodeSource 首席执行官 Joe McCann 表示，N|Solid 3.0 包括一个改进的用户界面和增强的仪表板，通过它可以监控数千个进程。DevOps 团队现在可以从 50 多个指标中进行选择，以探索应用程序数据之间的关系。此外，所有快照和配置文件资产都可以下载、排序、删除或标记为收藏夹。以前，仪表板最多只能监控 250 个流程。

NodeSource 的最新版本还提供了对警报的支持，这些警报可用于在超过特定阈值时触发通知。

刚刚筹集了 1750 万美元资金的 NodeSource 几年来一直在为 Node.js 的企业级实现提供理由。使用其平台的组织包括 Citadel、Comcast、Condé Nast、Delta Airlines、Goldman Sachs、Mastercard 和 PayPal。

[NodeSource 使用用 C++编写的代理软件捕获应用程序指标](https://devops.com/nodesource-gets-source-node-js-issue/)。这个想法是用 NodeSource 开发的与代理软件集成的版本替换 Node.js 的开源实现。

作为 JavaScript 的一个变体，Node.js 本质上实现了 Java 最初的核心承诺之一，让开发人员更容易构建可以在客户端和服务器上运行的应用程序。JavaScript 的变体可能不像 Java 那样是构建应用程序的健壮框架，但是就编程环境而言，JavaScript 变体更容易使用。根据 Node.js Foundation 的数据，Node.js 每月有超过 1500 万次的下载。

大多数 Node.js 的使用是由开发人员驱动的，他们并不总是重视运营管理问题。许多 IT 组织一直对更广泛地使用 Node.js 犹豫不决，因为他们缺乏大规模管理 Node.js 应用程序所需的工具。NodeSource 现在正试图通过在其核心平台中嵌入管理工具来解决这个问题。

通过嵌入大规模管理 Node.js 所需的许多管理工具，NodeSource 希望高级 IT 经理将采用其平台作为公司标准，而不是继续允许开发人员选择他们找到的任何风格的 Node.js。很自然，Node.js 使用的增加引起了 DevOps 工具提供商的广泛兴趣，因此许多 IT 组织必须评估的问题是，他们可以在多大程度上依赖现有的 DevOps 工具来管理 Node.js 应用程序。NodeSource 最近[将其平台与 AppDynamics](https://devops.com/nodesource-appdynamics-ally-node-js-devops/) 提供的应用程序性能管理工具进行了集成。因为开发人员现在对他们的应用程序的性能负有更大的责任，NodeSource 确信它提供的指标也会吸引企业开发人员。

Node.js 将在多大程度上成为事实上的企业标准还有待观察。各种编程语言阵营之间的争夺非常激烈。但至少很明显，Node.js 应用程序将在企业中存在。

— [迈克·维扎德](https://devops.com/author/mike-vizard/)