# 高管层 2018 年的 5 大技术预测

> 原文:[https://devo PS . com/opinion-5-key-2018-tech-predictions-for-the-c-suite/](https://devops.com/opinion-5-key-2018-tech-predictions-for-the-c-suite/)

2018 年 C 级商业领袖要考虑的最重要的数字趋势与数字转型、人工智能(AI)、物联网(IoT)、通用数据保护法规( GDPR)合规性和网络安全有关。请继续阅读，了解为什么这些话题对 2018 年的高管如此重要。

## 预测 1:数字化转型——一切就绪！

作为商业创新和颠覆的武器之一，数字化转型已经成为一个如此时髦的词，以至于它让人们感到厌烦。但在 2018 年，命运可能会被注定。一家公司要么已经转型，要么正在转型，要么正在积极规划转型，要么决定不搭上这趟列车。最后一组人不会被邀请参加人工智能派对，他们会成为被破坏的目标。根据 Forrester 的调查，超过 60%的高管认为他们在数字化转型中落后了。没关系，只要他们继续前进。首席执行官们需要从一开始就为这项昂贵的努力提供资金，而不是试图让它为自己买单。镍币和明帝币的数字化转型可能是首席执行官犯的最后一个错误。

## 预测 2:到 2020 年，人工智能将改变游戏规则

偶尔会出现一种有可能彻底改变周围一切的技术。最后一项这样的技术是云计算。像 cloud 一样，它有几个前身，AI 已经存在很长时间了。人工智能和机器学习/深度学习正在赶上最初的承诺，随着未来几年的展开，这将变得更加明显。

人工智能近期成功的最佳选择是商业智能和决策支持。一些企业正在使用机器学习/深度学习来探测大数据，特别是文本和视频等非结构化数据，以推动新形式的数据分析。

即便如此，许多公司将在人工智能/机器学习方面大做文章，因为这不是一项简单的工作。公司需要知道如何利用这项技术的人才，但这些人很稀缺，而且价格不菲。公司需要业务人员积极确保技术服务于业务需求，潜在地负责项目。公司需要正确的数据。基于人工智能的决策支持系统是该技术的一个常见应用，由高质量的数据推动。你有吗？这篇 HBR.org 的文章，“[对 3000 名高管的调查揭示了企业如何利用人工智能取得成功](https://hbr.org/2017/08/a-survey-of-3000-executives-reveals-how-businesses-succeed-with-ai)”，将有助于让你的组织面向人工智能的成功。

人工智能很可能在未来一两年内处于实验阶段，因为各种组织会对它进行测试。但是早期采用者已经取得了一些成功，许多人看到了人工智能带来收入增长的潜力。

最终，人工智能和机器学习/深度学习将被视为具有深远影响的重大进步，就像云计算和互联网一样。2018 年，随着尝试 it 的企业感受到将宣传与现实分开、调整业务流程以使其发挥作用、来自技术团队的文化阻力以及缺乏可用人才的痛苦，这似乎不是那么回事。坚持下去，收获最终的回报。

## 预测三:物联网——一千个切入点？

如今，物联网功能的企业实施非常流行。但是安全漏洞和问题是与生俱来的，并且与这项技术联系在一起。这根本就没有考虑周全。2018 年，对物联网安全解决方案的忽视将为几大公司带来报应。在安全问题得到解决之前，物联网将开始被一些人(至少是一些人)视为一项有前途的技术，但尚未成熟。

## 预测 4:GDPR 火药桶

到 2018 年底，一些公司将退出欧洲市场，而另一些公司将寻找规避欧盟 GDPR 的方法。还有一些人会争先恐后地遵守。最后一批人将会做他们现在正在做的事情:承担处罚成本低于合规成本的风险。Forrester 预测 80%的公司不会完全遵守 GDPR。不幸的是，尽管一家公司可能安然度过违规的高额罚款，但其品牌受到的损害可能是不可挽回的，或者愈合起来非常缓慢。

公司也不能只是向 GDPR 砸钱——这可能需要新的全公司政策，以及对个人身份数据及其背后的个人的文化思维的转变。一些公司将会发现进行文化变革非常困难。

## 预测五:网络安全需要新思维

客户体验和安全性是相互矛盾的。密码不起作用。生物识别技术并不完全安全。安全意识被视为事后的想法。安全漏洞是每天的头条新闻。怎样才能让社会觉醒？作为一个例子，非常需要一种新型的用户认证系统。对于那些能够提供新技术、新产品和新解决方案的人来说，机会是巨大的。我们需要从不同的角度思考网络安全。我们需要在学校里教授它。2018 年，我们会触底。整个社会都将清楚地看到，我们的安全措施已经过时，没有希望应对来自许多方面的日益增长的威胁。随着数字世界越来越快地同化我们以前的模拟生活方式，安全性已经远远落后了。网络安全迫切需要创新。

苏格兰人芬尼