# 云一代防火墙是新的“下一代”

> 原文：<https://devops.com/cloud-generation-firewalls-new-next-generation/>

街区里出现了一个新人——或者至少是一个新的防火墙。传统的网络和安全技术通常不适用于云环境。下一代防火墙在推出时可能是“下一代”，但现在是“上一代”，这是一种遗留技术，无法在云中有效地完成工作。新的“下一代”是云一代防火墙。

我从来不喜欢用“下一代”这个词作为标签。你从那里去哪里？我是说，我喜欢《星际迷航:下一代》,但是接下来会发生什么呢？10 年后，当我们谈论过时的“下一代”技术时，这将显得很愚蠢。

谢天谢地，我们可能很快就能让“下一代”这个标签退休了。ZScaler 在 2015 年推出了"[世界上第一款基于云的下一代防火墙](https://www.zscaler.com/press/zscaler-introduces-worlds-first-cloud-based-next-generation-firewall-zscaler-winter-2015)，开始了这条道路。Barracuda 最近更进一步，放弃了“下一代”,宣布了[云一代防火墙](https://investors.barracuda.com/investors/news/press-release-details/2017/Barracuda-Announces-New-Cloud-Generation-Firewall-Capabilities/default.aspx)。

## 云生成防火墙

除了一个有利于营销的吸引人的新名字之外，这实际上意味着什么呢？包括下一代防火墙(NGFW)在内的传统防火墙旨在保护集中式数据中心或网络，或者分布在多个位置的分布式网络。公共云是一个非常不同的环境。

从表面上看，通过互联网连接多个位置的分布式基础设施似乎类似于云环境。然而，公共云环境更加动态，并且具有比分散的私有网络更加松散耦合的架构。公司迁移到云以利用开发运维、自动化部署、弹性扩展和其他元素，使他们能够更高效地开发和部署应用和服务，但包括 NGFWs 在内的传统安全工具无法在云中进行有效保护。

与其他网络和安全解决方案一样，公司需要理解云的防火墙。为了有效，云一代防火墙应该是云原生的，并与云管理和监控工具相集成。它还应该能够自动化部署和扩展，并提供使其能够与 DevOps 开发工具一起工作的 API。最后，它的许可和定价应该反映云环境的动态性质。

## NGFW 在云中面临的挑战

我与 Barracuda 的公共云副总裁 Tim Jefferson 讨论了云生成防火墙。他同意公司在拥抱公共云并尝试在云环境中使用针对数据中心架构优化的工具时面临挑战。

他说，NGFW 的设计原则在公共云中是“反模式”的。公共云环境基于保持松散耦合和易于扩展，而 NGFW 解决方案旨在实现紧密耦合，并与集中式策略实施相结合。

更重要的是，他指出，传统 NGFW 的许可模式在云中造成了问题。传统许可迫使客户仅在生产环境中部署，而安全最佳实践建议在所有阶段自动化安全架构。客户希望——也应该——在开发的所有阶段部署安全性，以更好地支持 DevOps 原则，而云生成许可可以实现这一点。

云原生解决方案需要考虑环境的快速可扩展性和动态特性的云原生许可。Barracuda 采用了一种基于带宽而不是时间计量的方法，因此客户只在使用云一代防火墙时计费，而不是在它闲置时计费。

抛开命名约定不谈，云生成防火墙很有意义。许多组织陷入了迁移到云的陷阱，认为他们可以只使用他们已经拥有的网络和安全工具—只是在云中。事实是，您需要云原生工具来有效地利用您首先迁移到云的原因。

而且，如果云一代防火墙流行起来，也许我们可以超越“下一代”并停止使用这个愚蠢的术语。

托尼·布拉德利