# 剖析 QA 工程师和开发人员在功能测试中的角色

> 原文:[https://devo PS . com/剖析 qa 工程师和开发人员在功能测试中的角色/](https://devops.com/dissecting-the-role-of-qa-engineers-and-developers-in-functional-testing/)

直到几年前，质量保证还被普遍认为是低水平的研发。因此，质量保证(QA)团队的特点是预算低，缺乏关注，而且往往态度恶劣。此外，QA 工程师被认为是开发者和产品的敌人。

然而，今天，情况不再是这样了，QA 是整个软件生命周期的一部分。如今，组织了解产品质量如何影响品牌声誉和客户保持率。在敏捷生态系统中，QA 工程师不再仅仅关注测试；他们在规划和交付领域也扮演着重要的角色。左移方法——在生命周期的早期执行测试——要求 QA 工程师具有更高的技术能力，并参与整个 CI/CD 过程。然而，QA 经理，他们通常鼓励 scrum 团队的同化，以及对用户故事和自动化的快速反馈，一定不能忘记质量工程师的主要目标:确保高质量的产品和客户无缝的用户体验。

高质量需要测试和验证。为了达到质量目标，可以进行不同类型的测试。在其[的一篇博客文章](https://www.testingexcellence.com/types-of-software-testing-complete-list/)中，Testing Excellence 描述了近 60 种可以在产品上进行的测试。我们将会看到一个很明显是最重要的测试类型之一:**功能测试**。

不同于其他形式的测试，功能测试被认为是最复杂的测试类型之一，也是最全面的一种。

## 同样的团队，不同的责任

每个 QA 工程师必须记住的一个重要事实是，开发人员开发，QA 工程师测试。即使 QA 和开发人员是同一个 scrum 团队的一部分，他们的工作、方法和心态是完全不同的。在 QA 的重要贡献对整个团队不可见的情况下，测试可能被认为是一项简单而清晰的任务。恰恰相反；测试一个应用程序比开发它要复杂和纠结得多。当计划和执行测试时，QA 工程师必须考虑开发人员可能从未考虑过的几个方面。

### 理解用户的想法

开发和质量保证之间的主要区别是心态。虽然开发人员编写的代码后来成为应用程序中的功能，但 QA 应该了解真实用户的想法，吸引客户学习业务场景，并确认应用程序满足客户需求。

让我们以易贝为例。每一个资深 R&D 成员都会同意，易贝不仅仅是一个简单的购物应用程序，而是一个全面的系统，包括一整套网络和移动功能，需要关注和更深入的理解，以确定它们是否真正正确运行。在这样一个丰富而成熟的在线平台上，我们可以识别出几种类型的用户和应用程序可能被利用的许多情况。销售者执行的步骤与购买者不同，需要不同的功能，而支持代理需要完全不同的应用程序版本。在计划测试时，所有这些人物角色都必须被考虑在内，并为每个人物角色制定一个特定的测试计划。换句话说，测试功能不仅仅是模拟用户操作。

此外，易贝不是一个独立的应用程序，它的 web 应用程序存在于浏览器中，并依赖于浏览器的规则和行为。易贝的移动应用也是如此，它必须满足操作系统的限制才能正常工作，无论是导航到卖家的商店还是进行购买。这使得兼容性测试成为功能测试不可或缺的一部分。大多数开发人员在编码时不会考虑项目可用性矩阵，因此 QA 需要考虑客户参与应用程序的所有方式，并验证每种方式的功能。

### 将应用程序视为一个整体

开发和质量保证的观点不同——这是一个明显但重要的区别。当开发人员专注于开发用户故事时，QA 工程师用新代码测试用户故事、它所包含的特性以及应用程序的行为。集成测试是应用程序验证工作的一个重要部分，需要对应用程序以及新功能如何成为应用程序的一部分有一个更广泛的了解。端到端测试是上述两个方面的实现，验证应用程序中多个区域的真实用户场景的行为符合预期。端到端测试增加了测试覆盖率，降低了将新代码作为应用程序一部分的风险。

### 关注用户体验

如上所述，测试应用程序功能仅仅是功能测试中的一个步骤。测试应用程序中可用的操作包括另一种类型的测试——用户体验。如果开发了一个新功能，但是用户不容易访问它或者不知道如何使用它，就好像这个功能不存在一样。QA 工程师必须将用户体验作为功能的主要衡量标准，这样用户就不会有犯错的空间，而犯错会导致误用和挫折。

例如，易贝的“所有类别”页面先前默认显示所有类别，即使有些类别没有条目。虽然从功能的角度来看，这是正确的行为，但它引起了用户的困惑和不信任。因此,“所有类别”视图被更改为只显示包含项目的类别。

着眼于狭隘的当前任务，开发人员可能会在不质疑或考虑规范的情况下实现他们被告知的功能。同样的，测试人员在测试特性时没有意识到客户是如何感知的，这就错过了测试的一个重要好处。

上述三个方面——像客户一样思考，将应用程序作为一个整体进行测试，关注用户体验——围绕着开发人员和 QA 工程师与新功能相关的方式。虽然开发人员倾向于遵循规范指南，但是当涉及到用户对特性的消费时，QA 工程师必须“跳出框框思考”。

还有另外两种方式使得 QA 工作更加复杂，但是非常有价值——测试维护和测试自动化。

### 在整个高效发布过程中保持高质量

总的来说，开发人员将时间分配在开发新功能和修复缺陷上。QA 工作要多样化得多。这个版本的很大一部分是花在测试已经发布和使用的功能上的。虽然为该功能设计和编写测试计划的主要工作是在过去的版本中投入的，但是开发的每个新功能都需要测试计划和对现有测试的维护工作。QA 经理的主要目标之一是将这种努力减少到最低限度。成功创建清晰和可重用测试的团队简化了维护工作，并优化了测试注册时间。

### 通过自动化消除风险

然而，对于 QA 来说，最划算的解决方案是测试自动化。在发布结束时——这是 QA 压力最大的时候，每次提交都可能引入新的风险——自动化测试可以消除风险，并对每次变更提供早期反馈。敏捷团队努力争取最高的自动化覆盖率，这样开发团队就可以在发布的后期提交变更。也就是说，开发人员通常对在自动化上投入时间不感兴趣。他们支持 QA 自动化工作，但是他们不想通过做测试来“弄脏自己的手”。无论是 UI 自动化——在此期间实现元素唯一性是必要的，但也是棘手的，需要开发人员的干预——还是在没有适当文档的情况下对 API 进行 API 测试，QA 都面临着复杂的挑战，需要复杂的解决方案，而开发人员在大多数团队中都不是其中的一员。当开发团队关注新特性的状态时，QA 将应用程序作为一个整体来关注，并额外注意识别由变更引起的回归。

## 合力提高成功率

测试应用程序与开发应用程序需要完全不同的思维方式。敏捷方法的主要挑战之一是让开发人员意识到质量，让其他利益相关者参与到质量保证活动中，并让每个人都能看到 QA 过程。QA 经理必须理解日常 QA 工作与其他团队成员的工作有何不同，这样他们才能真正代表复杂性、努力和最终的成功。联合起来并理解质量保证远远超出质量保证团队的实际任务的 R&D 团队有更高的改进机会，并为他们的产品质量设定高标准。实施适当的方法和利用正确的工具可以提高客户满意度和保留率。

## 关于作者/ Ronit Eliav

Ronit Eliav 是 [Panaya](http://www.panaya.com/) 的产品营销总监。她对数字化转型和最新的 IT 趋势有浓厚的兴趣，喜欢围绕敏捷和持续交付、DevOps、质量保证和 IT 现代化项目等主题创造思想领导力。在 [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/ronit-eliav-2a20245a/) 上与她联系。