# VMware 将 vRealize Automation 添加到云平台

> 原文：<https://devops.com/vmware-adds-vrealize-automation-cloud-platform/>

VMware 云计算方法的核心是 VMware 云基础平台，该平台将存储和网络虚拟化软件与公司的核心虚拟机管理程序平台相结合。现在，随着[VMware Cloud Foundation 2.3](https://www.vmware.com/company/news/releases/vmw-newsfeed.VMware-Introduces-Major-Update-for-Integrated-Hybrid-Cloud-Platform.2198620.html)的发布，与 IT 自动化软件的 VMware vRealize 产品组合的集成正在增加。

VMware 产品营销总监 Matt Herreras 表示，VMware vRealize Automation、vRealize Operations 和 vRealize Log Insight 的加入将使在 VMware 代表客户管理的平台上部署应用程序工作负载变得更加容易，无论是部署在内部还是公共云中。

IT 组织还将能够使用 VMware 随 VMware Cloud Foundation 一起提供的管理控制台来配置 vRealize automation 框架。

同时，VMware 在单个机架中增加了对异构服务器的支持，包括能够为每个工作负载域指定特定的服务器。

此外，VMware 透露正在与英特尔合作，将最新的英特尔至强可扩展处理器家族纳入现有的面向 VMware 云计算基础计划的英特尔精选解决方案中。这些处理器预计将在 2018 年上半年获得认证。

VMware 云计算基础正迅速成为 VMware 开发运维方法的核心。VMware 声称，使用 VMware Cloud Foundation，基于 VMware 的云速度可以提高六到八倍，同时私有云的总拥有成本将下降 30%到 40%，管理员的工作效率将提高两倍。

基于 VMware 实现标准化的 IT 组织面临着来自开发人员的巨大压力，要求他们变得更加敏捷。在许多情况下，这些开发人员通过以编程方式调用云服务来最终运行内部 IT 组织，即使在本地部署应用程序工作负载会更具成本效益。这些管理员和 VMware 都面临的挑战是让开发人员相信 VMware 环境足够灵活，能够满足他们按需访问 IT 基础架构的需求，因为 IT 自动化框架已经与 VMware Cloud Foundation 紧密结合。

与此同时，VMware 还认为，随着大量现有应用程序被提升并转移到云中，大多数 IT 组织宁愿不必重构它们。为了让 IT 组织避免这一问题，VMware 正在与 Amazon Web Services (AWS)联合提供 VMware Cloud Foundation，而包括 IBM 在内的合作伙伴则提供自己的 VMware Cloud Foundation 托管实例。Herreras 指出，VMware vRealize automation suite 还包括用于管理 AWS 和 Microsoft Azure 环境的工具，作为本地 VMware 环境的扩展。

此外，VMware 还投资了容器技术，包括 Docker 容器和 Kubernetes 集群，它们可以部署在 VMware 上。Herreras 说，从 IT 运营的角度来看，该公司打赌大多数 IT 组织将更喜欢在公共基础设施上部署传统的单片应用程序和新兴的微服务应用程序，以最大限度地降低成本。

VMware 可能还需要一段时间才能完全整合其 DevOps 战略的所有元素。但有一点是清楚的，至少现在，该公司明白它在企业中的持续未来相关性处于多大的风险之中。

— [迈克·维扎德](https://devops.com/author/mike-vizard/)