# K'NEX 的在线大转变

> 原文：<https://devops.com/knexs-big-shift-online/>

美国建筑玩具制造商 K'NEX 的口号是“建造孩子们喜欢的世界”如今，这家成立于 1992 年的跨国玩具销售商估计，其与消费者的互动有 90%是数字化的，而 K'NEX 的收入约有 30%来自网络。到 2020 年，K'NEX 预计在线销售额将超过 50%。

并非一直如此，十年前，K'NEX 通过传统零售店渠道销售其绝大部分库存，包括百货商店和儿童玩具店。2005 年 12 月加入 K'NEX 的现任总裁兼首席执行官 Michael Araten 推动了电子商务的发展。到 2006 年，他决定该公司要做当时很少有玩具公司敢做的事情:将亚马逊作为主要销售渠道，并准备成为一家电子商务公司。

自那以后，Araten 一直专注于电子商务、社交媒体和数字营销，并建立自己的直运能力，能够在 24 小时内完成 2 万份订单。

向网络的转变获得了回报。在与 Araten 的对话中，我们讨论了该公司在 2005 年向网上转移，为什么当时其他零售商和玩具公司没有跟进，与业务转型相关的挑战，以及零售业的未来。

K'NEX 在 2006 年拥抱网上销售的举动给我的印象是一个迷人的转变，一个超越时代的转变。我认为许多组织现在都面临着类似的情况，但可能更为严峻，因为他们可能推迟了专注于数字化的决定。

首先，也许我们可以谈一谈 K'NEX journey，然后谈谈您认为它如何适用于当今的公司。

**Araten:** K'NEX 今年庆祝成立 25 周年，从 1992 年到现在，我们目睹了零售业格局的巨大变化。我于 2005 年加入该公司，并于 2006 年开始做出接近亚马逊的战略决策。当时亚马逊是一家大型零售商，但远没有他们今天的规模。对于我们的行业——对于玩具行业——这是一件非常独特的事情。我这样做是因为我意识到我们是一家中等规模的公司。但是我们面对的是世界上一些最大的玩具公司。因此，如果我们在争夺实体货架空间，我们的成功将是有限的。他们可以比我们花更多的钱，而且他们有一大群人去争夺那个货架空间。

但是在网上，货架空间是无限的。此外，这一部分是视觉展示良好的产品所独有的，我们的产品非常视觉化——在网上你可以真正展示尺寸、范围、比例、运动以及所有你可以用 K'NEX 做的事情，而这些是你在商店货架上做不到的。这是真的，很少有例外。

有时你会在商店里展示，但很难买到。

我很清楚:如果我们要赢，我们就要在网上赢。所以，让我们在网上成为专家吧。我们相信，即使在 2006 年，亚马逊已经成为人们购物方式的一个更大的部分。亚马逊让这变得很容易，而且现在变得更加容易。看看 Alexa 和它的其余部分。

我们从那里开始。我们很早就开始了。当时，许多玩具公司甚至拒绝与亚马逊会面，如果你能相信的话。

**DevOps.com:** 你认为这是为什么？为什么他们不想与网络打交道？

许多公司拒绝与亚马逊会面。他们不想在网上拥有任何东西。他们的基本立场是，“我们将始终销售 95%的实体产品。这就是交易。”

我们开始发展电子商务的专业知识，不仅是我所说的前端——营销、产品展示、社交媒体——也包括后端。例如，我们在宾夕法尼亚州哈特菲尔德市费城以外的总部投资了直运能力，这样我们也可以完成其他零售商的订单。

亚马逊继续将大部分商品放入他们的仓库，因为他们真的狂热于控制消费者体验的所有部分，所以我们只为他们运送溢出的订单。但这种直运能力为我们提供了一个机会，在 walmart.com、target.com、toysrus.com、科尔和其他地方展示我们更多的产品线。直运使我们能够扩大我们的产品组合展示在线。

显然，这些销售每年都在增长，显然现在每个人都在谈论多渠道和全渠道，几乎每个人都在与亚马逊和其他电子商务公司合作。这不仅是美国的趋势，也存在于世界各地的不同阶段。就在线玩具行业采购而言，英国与美国相差不远。中国是世界上增长最快的玩具市场。

当我们审视所有这些趋势时，我们发现今天至少有三分之一的玩具是在网上购买的。几乎 90%的研究都是在购买前从网上开始的。根据这些趋势，我们估计，到 2020 年，所有玩具销售的 50%将发生在网上，之后将是所有玩具销售的大部分。具体定在哪里还有点悬而未决，这取决于零售商是否给人们一个进入商店的理由，他们现在正争先恐后地这么做。

现在回想起来，看起来我们做了一个非常好的决定，当时这是一个有点冒险的决定。

DevOps.com: 真有意思。当你解释这个故事时，我想到的一个问题是，是什么让你相信你在 2005 年是正确的，向网络的大转移即将到来？

**Araten:** 我的直觉是——我不是每个消费者，我明白——但我的直觉是任何更容易做的事情，人们都会去做。在 2006 年，网上购物已经很容易了。我认为人们最有价值的资产——人们并不总是这样说，但我认为他们本能地知道这是他们的时间。

我当时认为这是在为人们节省时间，除此之外，在很大程度上也是在为他们省钱。大多数时候，亚马逊上的价格与你在其他地方买到的价格相同或更低。这并不总是对的，当然也不总是对的，但是当情况并非如此时，人们愿意为便利而付费。

这是很好的视角。你是在 2005 年被带入这个转变的吗？或者这是巧合？

在某种程度上，是的，但直到最近我们还是一个家族企业。我岳父发明了 K'NEX。我的个人背景是，我是一名律师，我是一名私人执业律师，我也在公共房屋建筑商 Toll Brothers 担任了大约十年的首席诉讼律师。但在 2000 年代中期，我的岳父已经 60 多岁了，他正在考虑卖掉这家企业，所以我们讨论了它留在家族中是否有意义，我决定进来，认真思考我们如何让这家企业与本世纪相关。

一部分是电子商务，一部分是许可证的意义。事实上，在我加入后不久，我们也做了芝麻街的授权交易。如何拓展到更广泛的受众，如何国际化成长。这是我们采取的三管齐下的方法。电子商务正在过滤所有这些，因为我们也认为电子商务将是一种更容易的国际增长方式，因为你不需要太多的基础设施。如果你想一想，你会一直关注这个问题，所以你知道，技术允许小得多的公司与大得多的公司竞争，因为他们利用了他们不必构建的平台。

**DevOps.com:** 为了推动这一愿景，你需要克服哪些内部压力？

**Araten:** 一点点。但是，听着，名字后面有三个首字母的好处是，人们可以发表他们的意见，但是你可以打电话。是的，我们就上网意味着什么进行了一些健康的辩论，我们没有忽视实体建筑。我仍然向沃尔玛和塔吉特百货销售商品。这实际上是关于我们未来想在哪里投资。如果我错了，我们仍然在这些零售商中，如果他们聚在一起，人们决定，“这是我想在一段时间或一小部分时间里做的事情”，那么就更容易转向回来。我们从小就知道如何提供砖头和迫击炮。这并不是说我们必须缩减开支，而是增加投资，这样我们就能以一种有意义的方式为这个新渠道服务。

你在网上直销时受到零售商的抵制了吗？

有一点，但还是很有趣。现在很难看到，但它实际上悄悄地爬上了人们。甚至在很长一段时间里，可能只是在最近两年，当沃尔玛最终收购 Jet 时，他们意识到，“我们真的必须参与这场游戏。”我想多年来他们一直认为这将是很小一部分人的事。我从与他们的会面中了解到这一点，“人们每周都要买杂货。他们每周都会出现在我们的店里。他们不会来这里买杂货而不买他们需要的其他东西，所以我们很好。”这是塔吉特百货公司的态度，也是许多零售商的态度。他们真的依赖食物来驱动交通。

我认为这是有一定道理的，这就是为什么我认为它在网上可能永远不会达到 100%。我认为这就是贝佐斯收购全食超市的原因，他是最大的例子。我想他明白了。这可能是电子商务真正难以做到的最后一个前沿领域。我认为这是一个结果，直到这个问题得到真正的解决。

今天的消费者，总的来说，愿意在网上买很多东西，但是不太愿意买食物。

但我不确定我自己的孩子是否也是如此。随着技术变得更好，VR(虚拟现实)和 AR(增强现实)变得更好，你可以直观地购物，获得新鲜的东西，并在第二天或当天晚些时候拥有它，我认为即使这样也可能会改变。我想十年后我们可能会说，“这是新的亿万富翁，他想出了食物。”但就目前而言，我认为食品拯救了实体零售。

**DevOps.com:** 你对现在刚刚开始经历这种转变的人有什么建议？

Araten: 我会从几个过滤器开始。第一个过滤器是，我希望大多数首席执行官都这样做，了解谁是你的消费者，你有多少受众，以及什么对他们来说是重要的。你必须从那开始。其中一部分是开发买家角色。我认为这是在网上真正成功的唯一方法，就是拥有买家角色，这样你就能了解谁在哪里购物，他们在什么平台上，等等。你必须事先对你自己的消费者做一些研究。一旦你这样做了，你就会知道什么样的平台对你最有意义。

我还想说第二件事是，我们这样做是偶然的，因为亚马逊看待时间的方式，是实验。当我们开始与亚马逊合作时，他们相对较小，这不是一笔大的投资或风险，因为他们没有我们大。我会说从一些实验开始。挑选一些产品，放在亚马逊的市场上，放在 walmart.com，放在易贝，看看会发生什么。

我想说的第三件事是，如果你打算在网上销售，你必须有一个计划来进行评论。因为没有点评比差评更糟糕。评论推动购买，如果你没有评论，人们很少会买。人们害怕成为第一个买东西的人。如果那里没有评论，他们会认为有问题。这很奇怪，因为如果你走进一家商店，你不会有这种反应，如果你在商店里看到你喜欢的东西，你就会买下来。你不会问坐在你旁边购物车里的人，“嘿，这个好吃吗？”

**DevOps.com:** 没错。但是你又开始信任某些品牌。就像你知道 X 品牌的牛仔裤以某种方式适合你，你知道如果你订购 32/32，它会适合你。

**Araten:** 完全正确。对于零售业来说，这是一个迷人的时代，我开始思考的是接下来会发生什么。因为如果你看看零售业的历史，几乎不可思议的是，他们几乎每 20 年就改变一次零售业的面貌。从 19 世纪的普通商店到百货商店，到像沃尔玛这样的超级商店，再到亚马逊。但是亚马逊现在已经 20 岁了，有趣的问题是，亚马逊能撑过 20 年吗，或者它必须变成别的什么东西，而那个别的东西是什么样子的？我们每天都在关注这个。当我们身处其中时，很难想象什么会取代电子商务。我曾在中国看到过这种情况，社交销售，利用社交平台鼓励人们不仅仅是评论，而是围绕网上购物进行真正的交流。也许这就是它的演变，也许它是亚马逊和脸书的混合，有点像销售零售体验，但我不知道。有趣的是，亚马逊已经 20 岁了，通常零售的面貌每 20 年就会发生变化。

**DevOps.com:** 技术对你来说是一个挑战，还是说这是最不重要的挑战？

这很有趣，而且是最轻松的挑战。我想我之前提到的一件事是小型公司和中型公司如何与大公司竞争。一种方法是，我们使用的 ERP 系统，我们在 90 年代可能负担不起。但是现在已经很实惠了。邮件营销，很实惠。获取实时数据，非常实惠。在云端托管东西，非常实惠。

事实上，我们的业务每天都在上演。这个节目是给孩子们、父母、老师和祖父母看的，当他们送礼物或奖励在学校表现良好的人时，他们就会参与进来。或者，当他们想要有创造力的时候，我们与他们接触。那些是人们生命中的重要时刻。如果我们的产品质量真的很高，这显然是我们努力追求的，那么我们就给他们好的体验。然后就是用一种有意义的方式把那些经历传达给他们。这对我来说是个挑战，因为人们可以去很多地方。他们可能在看很多屏幕。人们可以从很多地方获得信息。它通过数据挖掘来了解它们的位置。当你试图与他们交流时，你是以不被打断的方式进行的，他们会真正看到并注意到。对我来说，营销挑战实际上是最大的挑战。

**DevOps.com:** 如今，许多需要转型的公司与 K'NEX 的情况不同，后者的首席执行官拥有推动转型所需的远见。有时是几层之下的高管，试图推动变革。对于那些试图让董事会和首席执行官投资转型的人，你有什么建议？因为这似乎吓到了很多公司，他们会回避它。

的确如此。我给他们的建议是你总是在劝说。无论你是首席执行官，还是首席执行官的下属，还是想进入董事会。你总是有你必须说服的观众。我认为你只是建立了你的案例。可能因为我是律师，所以这么想。建立你的案例。获取支持它的数据。展示你正在做的事情背后的逻辑，并向人们展示。我认为有大量的数据——现在找到数据并不难。你所要做的就是看任何零售商的电话会议或阅读他们的文字记录，然后说，“我们正在努力在商店增长 2%，但我们在网上增长了 12%，15%，18%。”

现在证据摆在那里，所以这应该是一个相当容易的案件。我认为人们会害怕，“我会进入技术黑洞吗？”以及所有这些，但我认为如果你能理解商业案例，这一部分相当容易，你就必须做到这一点。如果你对这个案子有激情，那就表现出来。我认为发生的一些事情是，人们提出了理由，但他们似乎并没有那么投入。我认为这种能量是你所做的案例的一部分。我知道我对事实背后的激情反应更大。

我要说的另一件事是，我从多年的市场营销中学到的是，通常不止一次对话。我发现，经常有人试图说服我，或者我试图说服别人。如果是顾客，比如我试图向沃尔玛或亚马逊或其他公司推销某样东西，第一次他们会有点冷淡，或者一开始会说不。如果你与你的营销团队交谈，他们会告诉你，在有人做出决定之前，平均你需要 11 个高质量的联系人。

所以不要期望这只是一次谈话，主管会说，“好的，我们去做吧！”很可能会是“这里有一堆问题，回去找这个，那个怎么样”，诸如此类。假设在你得到你想要的结论之前会有 5 到 10 次对话。现在，如果 10 次谈话后，首席执行官仍然说不，那就是不。作为高管，你必须决定是否还想留在那个组织。

— [乔治·v·休默](https://devops.com/author/george-hulme/)