# Juniper Networks 通过将 OpenContrail 的代码库转移到 Linux 基金会，加强了对开源的长期承诺

> 原文：<https://devops.com/juniper-networks-reinforces-longstanding-commitment-open-source-moving-opencontrails-codebase-linux-foundation/>

加利福尼亚州森尼维尔—(2017 年 12 月 12 日)—瞻博网络(纽约证券交易所代码:JNPR)，行业领导者

automated, scalable and secure networks, today further bolstered its support for open standards during
its annual NXTWORK user conference, by announcing its intent to move the codebase for
OpenContrail™, an open-source network virtualization platform for the cloud, to the Linux Foundation.
Juniper first released its Juniper® Contrail® products as open sourced in 2013 and built a vibrant user
and developer community around this project. Earlier this year, Juniper expanded the project’s
governance, creating an even more open, community-led effort to strengthen the project for its next
growth phase. Adding OpenContrail’s codebase to the Linux Foundation’s networking projects will
further its objective to grow the use of open-source platforms in cloud ecosystems.
OpenContrail is a scalable network virtualization control plane. It provides both feature-rich software-
defined networking (SDN) and strong security. OpenContrail has been deployed by various
organizations, including cloud providers, telecom operators and enterprises, to simplify operational
complexities and automate workload management across diverse cloud environments, including
multicloud.

Juniper 坚信开源和开放标准能够促进更大的创新，并且多年来一直在开展这项工作以支持各种开源社区。一旦 Linux 基金会接管 OpenContrail 代码库的治理，Juniper 确保该项目真正保持由社区主导的使命将会实现。Linux 基金会及其项目是在创造共享技术方面最雄心勃勃和最成功的投资。该基金会创造了一个成功的
合作模式，正在快速推动新的创新，使全球的组织和
个人受益。将 OpenContrail 的代码库添加到基金会的开源项目中
将加速开创性的进步、社区采用，并进一步实现更轻松、更安全的迁移到多云
。

支持性报价

“我们很高兴我们不断增长的全球社区能够广泛采用、管理
和集成 OpenContrail 的代码库，以管理和保护多样化的云环境。我们的开源项目增加了这个
,将有助于实现我们的社区已经闻名的技术
进步水平。”
-Arpit Joshipura，Linux 基金会网络和协调副总裁
“Juniper 对云级网络的关注意味着兑现开放和可扩展的承诺
多云网络选项。OpenContrail 是这一战略的关键部分。我们的目标是将 OpenContrail 的代码库与 Linux Foundation 放在一起，这表明 Juniper 致力于开放网络和开源。在过去的一年里，我们一直与社区密切合作，以
过渡 OpenContrail 代码库的治理，因为我们相信它有独特的机会
成为无处不在的云级网络结构。一旦这个项目在 Linux 基金会下获得新生，我们期待着继续与社区密切合作。”

-Juniper Networks 负责云软件的技术副总裁 Randy Bias
关于 Juniper Networks
Juniper Networks 以改变网络经济
的产品、解决方案和服务挑战现状。我们的团队与客户和合作伙伴共同创新，提供自动化、
可扩展且安全的网络，同时兼具灵活性、性能和价值。更多信息可以在 Juniper Networks(www.juniper.net)的
网站找到，或者在 Twitter 和脸书上联系 Juniper。
前瞻性声明
本新闻稿中关于瞻博网络的声明&# 39；前景、产品可用性、未来的
产品和预期性能、我们的产品给用户带来的预期收益以及贡献
OpenContrail 的计划是《私人证券诉讼
改革法案》意义内的前瞻性陈述，涉及许多不确定性和风险。由于某些因素，
实际结果或事件可能会与那些前瞻性声明中的预期有重大差异，包括预定产品可用性的延迟、技术的不兼容性、公司&# 39；s 未能
准确预测新兴技术趋势，以及瞻博网络&# 39；最近向证券交易委员会提交的 10-K 表和 10-Q 表报告。本新闻稿中的所有
声明仅截至本新闻稿发布之日。Juniper
Networks 不承担在本新闻稿发布之日后事实或
情况发生变化时更新本新闻稿中信息的义务。本新闻稿中可能引用的任何未来产品、功能、
增强功能或相关规范仅供参考
随时可能更改，恕不另行通知，并且不承诺提供任何
未来产品、功能、增强功能或相关规范。本新闻稿中包含的信息旨在概述瞻博网络公司。总体产品方向，不应作为
做出购买决定的依据。
Juniper Networks、Juniper Networks 徽标、Juniper 和 Junos 是 Juniper
Networks，Inc .和/或其附属公司在美国和其他国家/地区的注册商标。其他名称可能是其各自所有者的
商标。
Linux 基金会拥有注册商标和使用商标。有关 Linux 基金会的商标列表，请参见我们的商标使用页面:https://www.linuxfoundation.org/trademark-用法。Linux 是 Linus Torvalds 的注册商标。