# Alcide 宣布其数据中心和云运营安全平台获得由英特尔投资和 Elron 牵头的 520 万美元种子资金

> 原文:[https://devo PS . com/al cide-announcements-5-2m-seed-round-led-Intel-capital-elron-data-center-cloud-operations-security-platform/](https://devops.com/alcide-announces-5-2m-seed-round-led-intel-capital-elron-data-center-cloud-operations-security-platform/)

*Alcide 亮相，推出首个通用安全平台，旨在满足现代数据中心的复杂需求*

**以色列特拉维夫**由英特尔投资和 Elron 牵头的 520 万美元种子资金表明了与数据中心快速发展相关的市场迫切需求。

Alcide 还宣布了其独家预览计划，该计划已包括精选的大中型美国企业软件公司。这里可以应用[。Alcide 将在得克萨斯州奥斯汀的 KubeCon 展示其突破性的解决方案(2017 年 12 月 6 日至 8 日，展位#S4)。](http://openwebsite.biz/81bd47f60612e2982dcac245185e5a1c/b3a820e676b24cc8cc5e281be957e456/440a14567ca157f774f56d58e2280317.html)

“现代数据中心存储着世界上最重要的数据和最有利可图的信息，但它发展如此迅速，现在变得如此复杂

“网络安全的狂野西部，”埃尔希德的首席执行官兼联合创始人兰尼·纳克米阿斯说。现代数据中心的发展要求企业在保护和管理其数据中心的方法上进行相应的发展。埃尔希德正在领导这场革命。"

“Alcide 为云操作提供了深度和广度的可见性和保护。我们相信它的潜力和市场对这种解决方案的需求。

据 Gartner 称，到 2020 年，全球信息安全支出将超过 1130 亿美元。然而，根据 Ponemon Institute 的数据，组织成为数据泄露受害者的几率现在是 1/4。

Alcide 解决了现有数据中心安全解决方案中的一个漏洞，最终提供了一种满足所有负责运营和保护数据中心的利益相关方(开发、运营和安全团队)需求的产品。它与所有传统和新兴平台的组合无缝集成，包括云、容器、虚拟机和裸机。

埃尔希德联合了赛科普斯和德沃普斯，将他们从各自的牢笼中解救出来。通过提供运营的实时全景和粒度可见性，以及管理和保护快速发展的数据中心的深度分析和控制，Alcide 为 DevOps 和 SecOps 团队提供了所需的工具，以更高效和有效地保护现代数据中心免受恶意攻击，包括内部威胁和数据泄漏。

“企业已经达到了一个临界点，需要一种新的解决方案，”Alcide 首席技术官兼联合创始人 Gadi Naor 说。专为复杂的混合数据中心打造的适用于任何平台的解决方案，可保护其最敏感数据的安全

企业越来越多地向云迁移，而云本身也变得越来越复杂。IDC 预测，今年全球云支出将达到 1220 亿美元，其中 85%的企业采用了云计算战略。数据存储在多种类型的云服务器上，包括私有和公共系统。企业实际上已经将其公司和客户的最敏感信息转移到一个几乎不可能保护的地方。信息存储方式的复杂性和云发展的速度意味着两年前甚至一年前有效的安全保护措施不再能够管理当今的安全威胁。

许多最新的安全解决方案专门用于保护容器，而容器只代表了现代企业数据中心的一小部分。Alcide 是第一个为保护现代数据中心的复杂现实而构建的解决方案，这一独特优势促使英特尔和 Elron 以 520 万美元的种子资金支持这家以色列初创公司。

**关于埃尔希德**

Alcide 提供了一个云工作负载保护平台，专为由多个流程编排系统运行的容器、虚拟机和裸机数据中心的任意组合而设计。Alcide 使开发运维、安全和工程团队能够通过简化的自主控制来管理和保护任何规模的不断发展的数据中心和混合云。Alcide 提供基础设施和应用程序的实时空中可见性和精细视角，保护数据中心免受网络攻击，包括恶意内部活动和数据泄露。欲了解更多信息，请访问