# 开源 Cloudify 为 Kubernetes 提供了多栈互操作性和强大的安全性，弥合了应用程序和网络虚拟化之间的差距

> 原文：<https://devops.com/open-source-cloudify-delivers-multi-stack-interoperability-kubernetes-robust-security-bridging-gap-application-network-virtualization/>

4.2 版现在附带了原生的 Kubernetes 提供者、更好的用户治理、多租户、SSO 和新的洞察即服务

德克萨斯州奥斯汀//kube con AND CLOUDNATIVECON//2017 年 12 月 6 日—业务流程是一个预计到 2021 年将增长到 140 亿美元的市场，对于寻求自助服务应用程序和网络供应以及最佳资源利用和控制的服务提供商和企业来说，它正在成为云管理的首选途径。最新版本的开源 Cloudify 编排软件在为两大主要用户群体(服务提供商和企业)提供编排要求最苛刻的云应用程序和网络服务所需的功能方面迈出了一大步，同时又不影响强大的安全性。

Cloudify 是一个开源编排平台，是 TOSCA 标准的一个广泛部署的生产级实现。它提供异构环境中应用程序和网络服务的管理和自动化，以及通过集群管理的分布式管理。Cloudify 提供了细粒度的角色管理，内置了租用和访问控制来实现完全控制。它包括自助服务功能，能够对资源使用情况进行历史分析，提供关于性能和成本的深刻而智能的见解。

Cloudify 4.2 今天在奥斯汀的 Kubecon/CloudNativeCon 发布，其功能旨在为希望过渡到虚拟化和云原生基础架构的企业和服务提供商提供服务。组织现在能够做到这一点，而不会影响安全性和法规要求。

新版本提供了以下功能:

–生产级、基于角色的访问控制(RBAC)

–单点登录(SSO)

–轻量级目录访问协议(LDAP)集成

–通过纯 ARIA TOSCA 插件提供多租户、标准支持

–通过新的 Kubernetes 提供商插件实现互操作性和跨云功能

–通过全新的洞察即服务实现成本和性能优化

新亮点

–与 Kubernetes // Cloudify 4.2 的集成使默认开源 Linux 容器管理软件 Kubernetes 能够通过用 Go 编写的原生多栈和多云提供程序与世界其他地方进行互操作。

–安全特性//新版本通过先进的多租户、安全声明标记语言(SAML)认证和 LDAP 支持(包括流行的 SSO 平台 Okta)提供强化的 RBAC 和增强的网络安全性。

–治理和控制功能// Cloudify 4.2 通过 RBAC 提供了改进的云治理，有助于降低数据泄露、数据被写入错误的可用性区域或成本超支等问题的风险。Cloudify 编排技术位于应用程序和基础设施之间。这不仅可以控制谁可以访问哪些资源，还可以控制资源如何用于特定的应用程序。根据业务案例所需的访问和控制程度，模板可用于不同的角色。

*   新的“洞察即服务”提供利用率和成本分析，使 IT 运营商能够更好地控制和了解每个用户和应用部署的总体利用率。
*   UI 特性//一个改进的用户界面现在开源到 community edition 中，提供模板和自定义小部件、内置的编辑器(一个用于创建 YAML 模板的拖放式界面)以及双向模板编辑器编辑。

云原生支持的重要性

新版本支持 Kubernetes 的定制基础设施，提供了重新实现的能力，而无需在同一个集群上重写多个实例。这使得与其他堆栈和现有堆栈的互操作性成为可能。现在每个人——不仅仅是开发人员——都可以管理复杂的 Kubernetes 集群。

一些关于如何部署 Cloudify Kubernetes 插件的真实例子:

●虚拟网络功能(vnf)的服务功能链，例如 URL 过滤、UTM、vRouter 和连接到 Kubernetes 上运行的应用的 vFirewall

●云原生混合堆栈用例——在 Kubernetes 上运行 Quagga 路由器，在 OpenStack 上的 Linux 虚拟机(VM)上运行 VNF 防火墙

●通过 Cloudify Manager 在亚马逊网络服务(AWS)和谷歌云平台(GCP)上实例化虚拟机，并利用 Kubernetes 插件在谷歌容器引擎(GKE)上运行工作负载

企业和服务提供商正在向云过渡，并采用通用框架和实践来管理他们的云服务。Cloudify 的联合创始人兼首席技术官 Nati Shalom 认为:“要让这些框架与现有环境互操作，并实现更好的控制和治理，仍然存在许多挑战。Cloudify 4.2 附带了 Kubernetes 提供商，支持与多云和多堆栈环境的互操作性，新的安全功能允许更好地控制云基础架构的使用方式，以及新的洞察即服务，增加了利用率和成本洞察。它还允许应用程序在应用程序生命周期中创建自己的专用网络和防火墙规则，从而提高了网络安全性。”

合作伙伴报价

“希望过渡到 NFV 和完全虚拟化环境的服务提供商在采用现代云实践的同时，面临着集成现有网络基础设施和交付电信级解决方案的挑战。Cloudify 与 pure TOSCA 和 Kubernetes 的集成，加上 Tech Mahindra 的端到端解决方案，在 Proximus 等领先电信公司的现实世界中得到应用，建立了强大的合作伙伴关系，具有独特的能力来提供当今的电信级解决方案，同时保持未来的兼容性，以与 ONAP 明天 等行业标准集成。”

—Manish Singh，网络服务，Tech Mahindra

“Aptira 和 Cloudify 之间的关系开始专注于一个特定的项目，以最大限度地提高大型运营商的 MPLS 网络的利用率并降低其成本。这个项目的成功使 Aptira 能够在此基础上扩展到包括 IT 在内的其他项目，包括支持 Kubernetes 的新 Cloudify 功能以及 OpenStack 和 VMware 上的强化安全性。即将推出的新支持将支持开放式流程编排概念的进一步采用，通过一个通用流程编排平台将网络世界和 IT 连接起来。”

——罗兰·陈、首席运营官、阿普蒂拉

关于 Cloudify

Cloudify 专注于 IT 运营自动化技术，通过开放式编排来管理应用程序和网络服务。该公司的 Cloudify 软件提高了云原生环境中软件部署、生命周期管理和网络功能的速度和可靠性。Cloudify 由开源社区构建和维护，被电信、互联网服务提供商、金融服务公司、电子商务公司和其他公司用于 NFV 运营和云管理&编排。

Cloudify 是云管理和 NFV 开放标准计划的先锋，也是 TOSCA 规范背后的领先编排提供商。Cloudify 是 ONAP 的创始成员，该联盟定义了开源的下一代网络自动化标准，并且是 OASIS 和 ETSI 标准团体的活跃成员。

Cloudify 在美国、欧洲和亚洲都有公司办公室。更在[cloudify.co](http://cloudify.co/)。