# 首席信息官们，系好安全带:分析师预测 2018-2020 年将是疯狂之旅

> 原文：<https://devops.com/strap-in-cios-analysts-predict-wild-ride-for-2018-2020/>

数字化转型是分析公司 Forrester、Gartner 和 IDC 最近做出的许多 2018 年及以后 IT 预测的基本主题。云、人工智能、数据分析、大数据、区块链、物联网、对话界面、DevOps 和网络安全等技术也将迫使首席信息官们表演杂耍。这些技术的快速发展以及它们所释放的商业机会将会给首席信息官们带来巨大的压力，成为高管们日常讨论的话题，甚至可能成为董事会的当务之急。

我们分析了三家研究公司的预测，并收集了关键主题，作为明年及以后高管最紧迫的七个问题:

## 1.首席信息官们正处于十字路口，代表着挑战和机遇

Forrester 认为，首席执行官们将在 2018 年把数字业务作为重中之重，[首席信息官们将引领大多数公司的数字化转型](https://devops.com/survey-cios-driving-digital-transformation/)。在 11 月的一份报告《首席信息官让首席数字官过时》中，Forrester 总结道:“2018 年，董事会讨论将聚焦于数字。关键问题将围绕基于平台的商业模式、新的合作伙伴生态系统和新的成功组织方式。首席信息官将培养新的技能和能力来帮助推动这一变革。”

首席信息官在这一时期面临的挑战将要求他们站出来，扩大他们的数字技能组合，并利用技术，同时关注商业价值。Forrester 预测，首席信息官将需要协调公司的底层技术和供应商关系，以管理其基于平台的业务方法。首席信息官们也将明智地利用云计算和开源软件，并建立在容器、API 和微服务之上。

首席信息官们可能还需要培养新的领导技能来指导公司的数字化转型。这包括展示激光般的客户焦点，吸引必要的人才，重组他们的组织，以及发展交付有形业务成果所需的文化。Forrester 说，这样做“将为首席信息官提供一个千载难逢的机会，让他们展示他们的资深同事和董事会要求的信任和绩效水平，并让他们成为数字化转型的领导者——甚至是企业。”

IDC 11 月的“2018 年全球首席信息官议程预测”提供了与 Forrester 观点相吻合的预测:

*   到 2020 年，60%的首席信息官将实施一种 IT 商业模式和文化，将重点从 IT 项目转移到面向数字化的产品。
*   到 2020 年，60%跨越数字鸿沟的首席信息官将在竞争中胜出，成为企业的数字业务领导者。

给首席信息官的建议:找一个领导力教练。选择一两个你信任的副手来委派重要的角色。在你的公司里找一个高级产品经理类型的人来帮助你变得更加了解如何创造商业价值。请务必与您的首席执行官谈论数字化转型的优势。制定采用新数字治理模式的计划。你的数字平台应该是什么样的？

## 2.2019-2020 年，大多数公司将实现数字化转型

几年来，我们一直听说公司正在数字化改造他们的业务。事实是，这些公司代表着领先优势，他们是少数。大多数首席信息官仍然受困于少花钱多办事，这是上次经济衰退的后遗症。首席执行官:您的首席信息官需要更多预算来定位您的公司在未来几年的数字成功。IDC 预测，“到 2019 年，75%的首席执行官及其企业将无法实现所有数字目标，这是由相互冲突的数字转型需求、无效的技术创新、云基础设施转型和资金不足的报废核心系统所拖累的。”

那是很大的失败。首席执行官和首席信息官需要共同努力，让数字化转型成为现实。这不仅仅是更新你的技术，[这也是业务创新](https://devops.com/survey-cios-driving-digital-transformation/)。

IDC 首席信息官 2018 年预测中关于数字化转型的要点:

*   到 2019 年，60%的首席信息官将使用云、移动和 DevOps 完成基础设施和应用程序平台改造，为加速企业数字化转型扫清障碍。
*   到 2019 年，60%的 IT 组织将部署数字化转型平台，支持面向客户和生态系统的新业务模式。
*   到 2019 年底，全球数字化转型支出预计将达到 1.7 万亿美元。

## 3.人工智能不是万能的

弗雷斯特将其 2018 年的一份预测报告命名为“人工智能的蜜月期已经结束。”传统分析正在经历全面的颠覆，这主要是因为人工智能被视为编程分析和解决大数据之谜的解决方案。虽然人工智能/机器学习很可能能够帮助解决这两个问题，但你不能只是打个响指就让它实现。成功利用人工智能需要专业的工程人才、高质量的数据、客观的规划和一些试错。根据 Forrester 的调查，70%的受访者表示他们的公司将在未来 12 个月内实施人工智能。他们选择决策管理作为他们最重要的用途。要记住的关键点之一是，it 机器学习工具的决策能力不能过度平息高质量数据的缺乏。Forrester 警告说:“不要被供应商声称更直观的人机界面是减少数据和元数据管理和监管需求的[魔药]所迷惑。”

IDC 的快速人工智能预测:

*   到 2019 年，40%的数字化转型计划将得到认知/人工智能能力的支持，为新的运营和盈利模式提供及时的关键见解。
*   到 2020 年，85%的新运营技术员工将接受分析和人工智能技能的筛选，从而在不雇佣新的以数据为中心的人才的情况下开发以数据为中心的数字化转型项目。

## 4.三分之一的企业将在 2018 年放弃大数据存储库

您的公司是否构建了一个大型数据湖，却没有带来任何显著的商业价值？根据 Forrester 的说法，2018 年可能是你重新考虑这个决定的一年。

另一方面，Forrester 认为，由于包括数字推理、专家系统和 Stratifyd 在内的供应商，人工智能将能够解决结构化和非结构化数据之间边界的长期问题。

随着您转向数字化转型，[基于您的大数据池](https://devops.com/study-cios-want-chief-data-officer/)获得更多可操作的数据，尤其是非结构化文本数据，可以提供有价值的业务洞察。这可能不是放弃大数据的最佳时机。尤其是如果你积极地与人工智能打交道。

## 5.区块链:令人困惑，技能差距，大肆宣传——但充满潜力

区块链将在明年开始显示它有多难使用，但同时，它也值得探索。

“到 2020 年，银行业将从基于区块链的加密货币的使用中获得 10 亿美元的商业价值，”Gartner 10 月份的“2018 年及以后的顶级战略预测”称“与世界银行业估计的 7.6 万亿美元的行业总产值相比，10 亿美元似乎不算多。然而，其价值更多的是银行业默认加密货币是一种合法的选择。”加密货币只是区块链的一个应用。

建议:尽早建立你的区块链生态系统，Forrester 在其 2018 年预测报告中建议，“准备好面对区块链炒作背后的现实。”“区块链术语仍将令人困惑，”Forrester 指出。“‘区块链启发’这个词已经是一个常见的描述软件的词，它具有区块链的一些特征或反映了区块链网络的一些原则，但不是真正意义上的区块链。”对区块链有经验的软件工程师和安全专家的技能缺口越来越大。这是一项新兴技术。确保你的团队设定现实的目标。

## 6.物联网进入黄金时段，但它可能还没有准备好

Gartner 表示，到 2020 年，物联网技术将出现在 95%的新产品电子设计中。物联网的发展非常迅速，即使对于计算机行业也是如此。但是这种增长是有代价的。这项技术并没有克服许多人认为是猖獗的安全漏洞。“到 2022 年，所有物联网安全预算的一半将用于故障补救、召回和安全故障，而不是保护，”Gartner 预测。

Forrester 在其报告“物联网从实验走向商业规模”中对物联网的商业优势持积极态度它对物联网可能在 2018 年获得牵引力的几个领域的预测也更加详细。但是 Forrester 也没有忽略安全问题。该研究公司预测:“物联网将成为更广泛、更具破坏性的网络攻击的中心。Mirai 未来组合僵尸网络是未来物联网安全相关攻击和违规的先兆。…大多数公司仍然没有表现出减轻物联网特定威胁载体的一贯承诺。”

建议:物联网是一个等待发生的事故。对于 B2C 公司来说，如果发生重大事故，消费者的反弹可能会很激烈。让 2018 年成为你开始填补那些物联网安全漏洞和保护缺口的一年。

## 7.大多数公司不会遵守 2018 年的 GDPR

欧盟通用数据保护条例(GDPR)将于 2018 年 5 月 25 日生效。Forrester 在其 11 月份的报告“清算年”中预测，80%的公司将无法遵守 GDPR。也许更重要的是，Forrester 还预测，50%的不合规公司将会故意这样做，“这意味着他们已经权衡了成本和风险，并正在采取对其公司最有利的方式。”80%中的另一半人会试图遵从，但会失败。

建议:一些大公司似乎有可能被当作一个例子。你不希望那是你的公司。

## 外卖食品

这些是 2018 年及以后高管层面临的突出 IT 相关问题。如果你不了解其中一些，知道是成功的一半，对吗？嗯，可能不会。这些都是严峻的挑战。每个组织都有自己的优势和劣势。但总的来说，如果你通过在前四项上投入时间和预算来分析这个列表，同时最小化后三项的潜在负面影响，你会做得很好。

苏格兰人芬尼