# DevOps Chat: ParkMyCloud 为 Wolfpack 应用节省了超过 50%的云成本

> 原文：<https://devops.com/devops-chat-parkmycloud-saves-wolfpack-app/>

在本次 DevOps 聊天中，了解 Wolfpack ( [wolfpack.run](https://exit.sc/?url=http%3A%2F%2Fwolfpack.run "http://wolfpack.run") )的开发人员如何通过使用 ParkMyCloud 的云管理平台节省超过 50%的云成本。

虽然云为应用程序开发人员和其他人提供了许多好处，但控制成本有时会让大大小小的组织感到困惑。云蔓延会很快导致高额的云账单。在本次聊天中，我们采访了 Wolfpack 的首席执行官 Jonathan Chashper，他讲述了他的公司如何处理云计算，并且花费不到以前的 50%。

像往常一样，下面是我们谈话的音频流，后面是我们谈话的文字记录。

## 声音的

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/361742795&color=%238ca4b4&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/361742795&color=%238ca4b4&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

## 副本

 **Chris Parlette**
Chris Parlette is the Director of Cloud Solutions at ParkMyCloud. Chris helps customers reduce their cloud waste and manage their hybrid infrastructures by drawing on his years of experience working at various software startups. From SaaS to on-prem, virtualization to cloud, monitoring tools to cloud management platforms, and small businesses to large enterprises, Chris has seen it all and loves helping drive improvements to IT management.

Alan Shimel: 大家好，我是 DevOps.com 的 Alan Shimel，我们来参加另一个 DevOps 聊天。今天的聊天实际上是对 ParkMyCloud 的一个很好的幕后观察，以及一个名为 WolfPack 的应用程序提供商如何使用 Park My Cloud 来真正处理他们的云成本、云使用情况以及为他们的应用程序优化云。

话虽如此，让我给你介绍一下今天播客的嘉宾。我们的第一位嘉宾是 WolfPack 的首席执行官兼创始人，他的名字叫 Jonathan Chashper。乔纳森，欢迎来到 DevOps 聊天。

乔纳森·查什珀:谢谢你，艾伦。谢谢你邀请我。

**Shimel:** 谢谢。然后我们的第二位嘉宾来自 ParkMyCloud，是 Chris Parlette，Chris，我希望我没有搞砸这个头衔，但是是云解决方案总监？

克里斯·帕莱特:正确，是的。艾伦，谢谢你邀请我们——感谢来到这里。

没问题。所以，伙计们，我想这会很有趣。乔纳森，你为什么不给我们的观众一点背景——这个 WolfPack 应用程序到底是什么？

当然可以。所以，WolfPack，我们——你可以把我们看作是一种联网汽车技术，专门致力于帮助个人一起移动。想想作为一个团体移动是多么有趣。想象你是，你知道，也许几个家庭在几辆车里移动。这很有趣，但有两个主要问题——一是让每个人都在一起，确保人们不会走散，不会迷路。而第二个其实就是在旅行的时候互相交流，安全的做。

现在想象你正在模型周期上做它，这是我们关注的第一个利基。所以，我们正在用 WolfPack 解决这两个问题，顺便说一下，人们可以看看 wolf pack . run-R-U-N-看看它是如何工作的。但一般来说，我们所做的是，我们为每一个开车或骑车的人提供一个转弯导航，同时提供一个显示其他人位置的雷达。

因此，我们实际上确保每个人都到达那里，没有被杀害，没有迷路，没有陷入沟里，并使体验更少压力，更有趣。

Shimel: 这是件好事。但是 Jonathan，嗯，你知道，WolfPack 代表了某种新的东西——它并不是真正的新东西。我已经看到它们好几年了，但我称它们为即时群组类型的应用程序，您可以即时创建一个群组，该群组可以有两个人或 200 个人或更多，对吗？然后这个小组做一些事情。就 WolfPack 而言，你知道，他们正在进行某种形式的跑步或旅行，你可以将谷歌地图内置于其中或作为其基础，你知道，所有这些事情，它们都很棒。

问题是，你可能很清楚，你永远不知道每时每刻，你的负荷会是多少，对吗？多少个团体，多大的一个团体，你知道，这是怎么回事？

因此，在资源规划中，这可能是一个问题。跟我说话—

**Chashper:** 正确。

希梅尔:——对。请向我们简单介绍一下您使用 ParkMyCloud 所做的工作，以及这些工作对您有何帮助。

**Chashper:** 嗯嗯。是的，所以你是绝对正确的。你一开始说的，是真的。我们可以——我们的用户可以立即生成组，他们可以生成任意数量的组。它可以产生——任何群体都可以有任何数量的人。他们可以计划短至 10 英里或长至 1000 英里的旅程，所以你是绝对正确的。

因此，当我们构建系统时，很明显，这是一个基于云的系统。我们在 AWS 之上。对我们来说重要的是，作为一家初创公司，开发成本要保持在最低水平。因此，我们所做的是，我们实际上研究了 ParkMyCloud，通过 ParkMyCloud，我们达到了非常非常严格地控制开发成本的地步。一般来说，当你在云中使用服务器时，只要你不关闭它，它仍然工作，你仍然为此付费。如果你的开发团队回家，比如说，他们每天朝九晚七地工作，7 点回家。如果服务器关闭了，你仍然要为它们付费。

因此，我们使用 ParkMyCloud 所做的是，我们实际管理这些服务器的正常运行时间，因此我们只需为我们在开发阶段实际使用这些服务器的时间付费。

我们拥有的另一件好事是，我们实际上有相当好的能见度。没错，这是一个很好的支持功能，我认为这是一个很新的功能，我们可以非常快速地看到，我们的负载何时会很高，实际使用了什么，没有使用什么，是否有任何东西需要关闭。所以，我们可以非常非常容易地做到这一点。具体来说，在公园管理上，它几乎是一个文件和遗忘。一旦你设置了一次，你就再也不需要回去了，它会为你做好一切。

**Shimel:** 明白了。所以，乔纳森，让我把话说清楚，我想确保我们是苹果对苹果说话。所以，当你说，你知道，你不使用服务器过夜或类似的事情，你是说，有了 ParkMyCloud，你可以安排你的实例关闭？换句话说，我只在 9 点到 5 点使用这个实例，在 5 点，停用那个实例，关闭它，不要保留在我的记帐帐户上，当我明天 9 点再次启动时，我将启动一个具有相同配置的新实例，从我停止的地方开始，或者是其他什么？

**Chashper:** 因此，首先，我们需要了解您可以在非生产实例上使用 ParkMyCloud。生产实例显然需要 24/7 全天候运行，所以您不想关闭它们。

Shimel: 是的，你说得对，我应该这么说。[笑声]没有人想停止他们的生产。

**Chashper:** 是的。所以，我指的是，我在谈论我们的开发和筹备非生产系统。

**Shimel:** Mm-hmm.

是的，就这样了。

**Shimel:** 但是你真的——我想我问的是，你是在第二天淘汰那些实例并启动新的实例，还是——

哦，这是——是的，这是自动完成的。这就是 ParkMyCloud 的美妙之处。我们实际上，一旦你设置了停车时间表，它会在今天下午 5 点关闭服务器，明天早上 9 点再打开。我们不需要做任何事情。这是自动为我们完成的，所以你知道，当开发人员回到办公室时，就他们而言，什么都没有改变，他们只是继续工作。

Shimel: 太棒了。Chris，我只是想和你确认一下，这些实例实际上是，你知道，有点像不可改变的基础架构，对吗？这些实例被淘汰、完成，然后在第二天重新启动？

**Parlette:** 是的，这是什么——它没有终止实例，实际上只是停止它们，然后重新打开相同的实例。好的方面是，现在，你知道，当人们在这些服务器上工作时，你知道，如果你没有完全处理数据，你知道，没有存储在这些服务器上，你知道，当你一次又一次地在这些相同的服务器上工作时，你知道，我们停止它们，然后重新启动它们。因此，即使像您的财务部或 QA 部这样的人可能有一些东西，您知道，旋转起来，我们实际上可以关闭它们以节省 CPU 和内存成本，然后我们只需再次打开它们。

**Shimel:** 我明白了。好吧，因为我想说，你知道，我的意思是，不可变基础架构的角度很好，但在这种情况下，它不仅仅是服务器的配置，而是你正在处理的数据的状态，你每天早上要如何重新创建它？[笑声]但这就解释了——明白了。

Jonathan，你知道，ParkMyCloud 让你们在云计算和云计算资源的使用上更加高效。你能量化节约的百分比或类似的东西吗？

哦，绝对的——绝对的。如果我想保守一点，我可能会说我们节省了大约 55%到 60%。

**Shimel:** 真的？

**Chashper:** 至少。坦率地说，我认为我们可能节省了将近 70%。我们真的很亲密。我们确实设法以非常紧凑的方式做到了这一点。

**Shimel:** 那么，除了第二天关闭和启动实例之外，你还用 ParkMyCloud 做了些什么？

哦，对我们来说，首先是报告和通知。如果有事情发生，我们会得到通知，我们实际上可以控制通知我们什么。因此，我们会收到通知，可能是某个服务器需要关闭之类的。

报告对我们来说非常重要，所以你可以看到你的使用情况，你可以看到什么是好的，什么是坏的。

**Shimel:** 明白了。

**Chashper:** 我们刚开始用的一个很酷的东西，其实是手机 app。于是，iOS 上就有了 ParkMyCloud 的手机 app。人们可以在 iOS 商店下载它。这确实发生在我身上，我在吃饭，我们——我的人不得不呆得晚一点，我们不得不，我们所说的，暂停一个停车，你知道，时间表，我只是通过移动应用程序做这些，我甚至不用上网。

**希梅尔:**妙极了。非常酷。所以，伙计们——看，50%或更高的储蓄，所有这些其他好处肯定是不容忽视的。我想任何人都会欣然接受。

但是，克里斯，如果可以的话，现在让我们和你一起深入一点。你知道，我们这里有一群来自世界各地的 DevOps 之类的人，他们希望节省 50%的云费用。ParkMyCloud 如何与这些 DevOps 工程师和 DevOps 团队合作来实现这些节约和效率。

当然，是的。所以，我们工作，你知道，直接插入许多 DevOps 流程和工具包。我的意思是，这是我们内部做的事情，然后，你知道，我们所有的客户，从大型企业到小型创业公司，都在做同样的事情。

因此，有几种不同的方法可以做到这一点。DevOps 的一个重要特点是自动化，因此，我们有一个完整的策略引擎，您可以设置策略来查看标签、查看这些服务器所在的不同区域的位置、命名方案—所有这些不同类型的因素，并且您可以自动应用计划和分配给团队，并根据这些策略为您创建的任何新实例决定要采取的不同行动。这是一种自动化的方式。

我们还有一个完整的 API，因此您可以插入像 Atlassian、Bamboo 或 Jenkins 这样的 DevOps 工具，这样这些工具就可以访问我们的 API，临时覆盖计划、更改计划，所有这些都是自动化的一部分。

关于 DevOps 的另一件事，你知道，不仅仅是自动化，还包括考虑整个业务，这是一种整体的方法，因此，我们也有一个完整的、非常易于使用的 UI。所以，如果你的用户，可能技术水平稍低，或者你不希望他们必须直接访问数据库控制台或 Azure 或 Google 控制台，这可以是该控制台的某种代理，以便其他用户可以进入并管理他们的终端服务器。他们不必要求 IT 部门为他们打开电源。他们可以管理自己的服务器，但你可以通过这种方式决定谁可以访问什么。

因此，我们有几种不同的方式来融入这些团队和流程，以便用户可以获得最佳的性价比。

**Shimel:** 明白了，明白了，明白了。那么，Chris，当你谈到插入像 Bamboo 或 Jenkins 这样的东西时，你实际上是——我的意思是，我只是想确保我说清楚了。您可以构建类似于 ParkMyCloud 的功能，但您可以将 ParkMyCloud 策略构建到您的 CI/CD 管道中。你是这个意思吗？

**Parlette:** 是的，所以如果你做一些像使用标签的事情，特别是当实例旋转起来或者旋转下来的时候，很多人会说，“嘿，我在每个实例上放了一百万个标签。”所以，这就是 ParkMyCloud 策略可以从这些标签中读取的内容，并根据这些标签决定相应的操作。

然后，就像这样的事情——你知道，具体来说，如果我们要谈论 Jenkins 或其他一些构建流程，你知道，你可以构建和关闭这些环境。然后 Jenkins，在某种构建过程的开始，可以调用 ParkMyCloud 并说，“嘿，我需要这些服务器，所以我想覆盖这些时间表。”启动它们，服务器启动，它做它需要做的一切，最后，它要么关闭它们，或者，如果你不关闭它们，那么基本上，如果你只做了一个覆盖，比如说，两个小时？在两个小时结束时，我们将恢复到我们原来的时间表，这样你就不必在离开房间时记得关灯，对吗？所以，我们真的可以帮你关闭一切。

**希梅尔:**优秀。Chris，给我一个想法，当你们参与进来时，我的意思是，有了这种 API，有了这种与 DevOps 工具集的集成，你可能会对 DevOps 团队如何使用 ParkMyCloud 有一个很好的了解。你在这里给了我们一些例子。

有没有——我想我想问的是，有没有 DevOps 的人正在做的，也许是瀑布或其他类型的技术没有做的特别的事情？有共性吗？很容易说，“哦，这些家伙一定是在做 DevOps，因为这是，你知道，他们在做什么？”你注意到这些了吗？

**说话:**耶。

艾伦，在克里斯回答之前，也许我可以插一句，简单介绍一下。

**说话:**肯定。

抱歉，克里斯，希望你不要介意。

**说话:**肯定。

实际上，我想说的一件事是我们根本没有 DevOps 人员，我们使用 ParkMyCloud 的原因之一是因为我们实际上——我们不是 DevOps 人员。我们不知道需要做什么。我们不说话，你知道，厨师或其他人。

所以——但是我们实际上可以使用 ParkMyCloud，然后他们为我们提供的用户界面，web 客户端，至少对我们来说是这样的，已经消失了，一切都在那个级别上处理。所以，对我们来说，这是一个巨大的进步。

席梅尔:是的，不——这确实是一个很好的观点，乔纳森。克里斯，我很抱歉我们在这里劫持了你一下。

没问题。

**Shimel:** 但问题是，坦率地说，在今天的市场上，雇用拥有厨师、木偶、詹金斯或开发技能的人(a)很难找到，而且(b)非常昂贵，对吗？因此，如果您能够带来一些好处，比如节省 50%的云使用量，或者允许像这样的自动化，那肯定会容易得多。我不知道有哪个工程团队不喜欢这样。

但是，你知道，克里斯，你看到了什么？我的意思是，是不是大多数人都在使用 UI，或者他们只是，你知道，有点像 API 之类的东西？

是的，你知道，随着我们进入更大的客户，你知道，它肯定是 UI 和 API 的混合。我们看到的另一个变化是，我们看到人们的思维模式发生了转变，特别是当他们从本地迁移到云时，很多人习惯了——很多人，当他们来自一个[狗叫]的地方。

嘿，乔纳森，我想克里斯可能在那儿停了一会儿。克里斯，你在吗？

我们开始吧。我回来了——我回来了。其中一件事是，随着人们从内部迁移到云，很多人习惯于全天候保留东西，因为在内部，当东西被保留时，如果你旋转东西，实际上，全天候保留它们并不是额外的成本。

因此，在向云的转变中，他们的思维方式发生了转变，如果他们是按小时收费的，或者是，你知道，每小时都是额外的成本。

是的。

**Parlette:** 所以，当人们习惯于每周 7 天、每天 24 小时把事情放在一边时，现在我们对使用 ParkMyCloud 的人的转变，特别是以自动化的方式，是把事情放在一边，然后按需运转。这就是我认为 Jonathan 和他的团队经常使用的地方，可以关闭，可以按计划打开，但也可以按需打开，因为用户可以访问 UI 和 API，他们可以按需打开，而不是必须按需关闭。

**希梅尔:**妙极了。伙计们，你们知道，正如我在麦克风下告诉你们的，这里的时间过得很快。[笑声]我们已经进行了 18 分钟，超过了我告诉你我们会做的 15 分钟，所以我们需要在这里结束这个。但首先是 Jonathan Chashper，WolfPack 的 CEO，创始人，是 WolfPack.run 是网址，对吧？

是的，当然可以——谢谢。

**Shimel:** 谢谢。感谢您今天与我们分享，让我们透过和服看到你们是如何使用 ParkMyCloud 的。我们的任何骑摩托车的朋友或任何团体继续取得成功，你知道，我鼓励你去看看 WolfPack，这是一个非常酷的应用程序。

Chris，非常感谢你分享更多，你知道，一点幕后的看法，一点对 ParkMyCloud 及其如何帮助公司的了解。感谢您参加今天的 DevOps 聊天。

是的，艾伦。谢谢你邀请我。我真的很感激。

艾伦，非常非常感谢你。这是我的荣幸。

谢谢你们，伙计们。你猜怎么着我们在感恩节前录制了这段视频——祝你节日快乐。祝所有听众节日快乐！你可能在感恩节后听到这个，但这是假期的开始，所以大家假期快乐。

这是艾伦·希梅尔为 DevOps.com 和德沃普斯带来的访谈。希望很快能在下一次聊天中见到你，祝你有美好的一天。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)