# DevOps 对 2018 年的预测

> 原文:[https://devops.com/devops-predictions-2018/](https://devops.com/devops-predictions-2018/)

新的一年即将来临，这只能意味着一件事:令人发指的科技预测！今年，我们有一些很容易相信的，也有一些完全不可思议的。看看你能不能把它们挑出来。

# 无服务器取代容器

无服务器是未来，容器已死。一些(甚至可能是大多数)业内人士将会意识到这一点。无服务器在很大程度上被定义为使用功能即服务(FaaS)作为架构的主干。这些服务是容器之上的一层，提供了一种自以为是的方式来运行代码，这些代码可随需求而扩展，并以亚秒级计费增量将真实的计算使用情况与成本联系起来。就像十年前数据中心的虚拟化因云提供商固执己见的虚拟化而相形见绌一样，无服务器产品将取代容器市场。

# DevOps 反冲变大

DevOps 作为敏捷对 IT 其他部分的扩展，已经在整个行业中愉快地传播开来。但在 2018 年，阻力来了。在 DevOps 的早期，有一个叫“不行动”的运动它曾被一些人拥护，但后来又回到了 DevOps。今年，我们将在全球各地的会议上看到失败的数字化转型和 DevOps 尝试的故事。起初，他们会被标记为“没有做好开发工作”，但随着越来越多的事情发生，他们将被打上无操作的新旧污名——他们不会回来了。

# 混沌工程超越了电波

你还记得网飞向 IT 界发布的混乱猴子吗？它俘获了各地软件工程师的心。嗯，这是混乱统治的一年！我们已经通过 Signal Sciences 的现代安全系列节目中的新开源项目 [ChaoSlingr 尝到了它的味道，但我猜测我们还远远没有完成。随着纳西姆·塔勒布(Nassim Taleb)的书《反脆弱》(Antifragile)在 2014 年出版，这已经酝酿了几年。期待来年看到更多以混沌为主题的工程书籍、会议讲座和播客。](https://info.signalsciences.com/modern-security-series-chaoslingr-security-based-chaos-testing)

# 软件缺陷意味着坐牢

单元测试过去似乎是一个好主意，但是今年，发布没有严格测试的软件将成为非法。多年来，国会一直处于威胁软件责任立法的边缘，但在这一点上，它看起来是不可避免的。今年会发生具有里程碑意义的法律诉讼，一名没有进行适当测试的工程师会被关进监狱吗？不要笑。我们已经从大众柴油丑闻中看到了这方面的初步迹象；想象一下如果是起搏器故障。2018 年，律师制定软件工程新规则。

# 承诺理论找到了新的应用

马克·伯吉斯(Mark Burgess)通过他关于承诺理论及其对未来几年我们应用程序和基础设施构建方式的影响的开创性著作，将物理学引入其中。网络将由作出承诺的自愿代理人组成，而不是机器对机器作出义务的断言。《承诺理论》发行时，反响平平。但是，随着新的基于服务的架构(如无服务器)的出现，甚至容器编排平台的兴起，行业现在已经准备好采用承诺理论思维。网络、应用程序和系统已经在通过承诺作为自愿代理人一起工作。今年，我们将会看到越来越多的概念被主流采用，以及更多如何正确应用的例子。准备学习系统如何自我组织。

# 应用程序安全性变得更加与应用程序相关

常年的 web 应用程序安全检查表是为了避免 XSS、SQLi 和 OWASP 前 10 名中的所有其他内容。应用程序安全将最终从语言和框架漏洞转移到更多关于应用程序如何受到攻击的讨论。在新的一年里，话题围绕着账户接管、欺诈检测和应用程序内部的滥用。这对行业来说是好事，因为我们将通过添加真正的仪器来检测不良行为者，从而超越对抗自动扫描。

# 新年快乐

接下来的 12 个月肯定会是一次冒险，我希望你新年快乐。

附:请不要被扔进监狱！

詹姆斯·维克特