# 来自旧金山的德沃普恰恰

> 原文：<https://devops.com/devops-cha-cha-san-francisco/>

在我看来，本周在三藩市举行的第四届 DevOps 企业峰会是迄今为止最好的一届。有很多要报道的，但我想呼吁一个新的趋势，我看到我称之为 ***DevOps 恰恰*** 。你记得恰恰:向前三步，向后两步，恰恰。事实上，除了是一个节奏正确的伟大舞蹈，同样的三步前进，两步后退也是你对正在进行深刻数字化转型的大型企业的期望。

我说这是正常的，因为尽管本周在 DOES 上展示了所有关于 DevOps 变革的伟大的第一手资料，但仍有一点小声的暗流。与我交谈过的许多人都谈到了这样一个事实，即“DevOps 这件事没那么容易。”其他人谈到了大量“失败的 DevOps 转换或实现”显然，作为《DevOps.com》的主编，我可能对此有偏见，但让我就这个问题发表我的意见。

# 开发运维转型并不容易

首先，没有人说过 DevOps 转换会很容易。我不知道为什么有人会这么想。改变文化可能会令人痛苦。有时这意味着替换那些无法理解新的文化和做事方式的人。其他时候，这意味着打破人们和团队与工作角色和职位的互动方式。改变从来都不容易。坦率地说，如果很容易，每个人都已经做到了。这只是文化的一部分。想象一下，将它与构建、测试和部署软件的新工具、新流程和新方法结合起来。同样，我不知道为什么有人会认为这样的任务会很容易完成。

然而，真正有价值的事情有那么容易吗？真正的问题是，这些痛苦和麻烦值得吗？如果你今年参加了 DOES，或者读过其他关于 DevOps 和数字化转型的成功案例，我想你会发现答案是，“当然是。”

如果你认为 DevOps 转型会很容易，那你就让自己失望了。做 DevOps 不仅仅是成为街区里的一个酷孩子或者尝试新事物来寻求刺激。这意味着你致力于完成它。这意味着你要想通、计划、学习和做需要做的事情。

# 失败不是一个选项

同样重要的是要记住——这确实是它的核心——devo PS 转换不应该也不会以平滑的线性方式进行。在宏观层面上，在一段时间内，你应该能够辨别进展(取决于你如何定义进展)，当你深入研究时，你会发现时断时续，前进一步，后进一步。在任何给定的时刻，也会有侧向的步伐，有时根本没有步伐。但是就像生活本身一样，DevOps 的转变就是这样进行的。

我和 DOES 的一个人聊过(我不记得这个人是谁了)，他告诉我，他们见过的每个商业计划都像曲棍球棒一样有收入增长——就在锐角上直线上升。每个 DevOps 转型计划中实现的优势也是如此。要是 DevOps 和人生也是这样就好了。这是一种罕见的鸟类，它的收入线是直的，并向那个方向倾斜。

现实生活充满了开始和结束。你从错误中学习；下次你就做对了。有时候你需要后退一步才能向前迈进一步。DevOps 也不例外。它不是同质的，也不总是(如果有的话)顺利进行。真正的考验是你是否在更长的一段时间内实现了你的目标(你甚至定义了你的目标还是仅仅认为 DevOps 会解决一切？).你不能看着任何给定的时刻或事件说，“我们的 DevOps 转型失败了。”

如果您在开始之前就结束了 DevOps 转型，或者在您能够克服前进道路上的障碍之前就结束了，那么您的 devo PS 转型就是失败的。DevOps 的核心意思是我们不断改进。想想那些失败和反馈循环。你做了自我检讨，从错误中学习，然后继续前进。如果你停下来让它成为一次失败，那它只是一次失败。

## 德沃普恰恰

在我看来，你在 DevOps 转型过程中审视自己的失败，然后用这些柠檬做柠檬水。你从他们身上学习，然后一步一步地前进。想象你脑海中有一个火辣辣的拉丁节拍。开始动起来，一，二，一-二-三，一，二，一-二-三，就这样——现在你在做 DevOps 恰恰。保持节奏，继续跳舞，继续做 DevOps。

# 覆盖面更广

如果你有兴趣听听 2017 年旧金山 DOES 的一些演讲者、与会者和赞助商说些什么，一定要访问我们的 [DevOpsTV YouTube 频道，在那里我们有 DOES 旧金山 2017 播放列表](https://www.youtube.com/watch?v=oE6iq4nU-FY&list=PLotLY1RC8HotK8NDNOf0bOjU-Bw2xEZNA)。现在大概有十几个视频，但是随着编辑工作的完成，每天都会有新的视频加入。

此外，我们有很多过去 DevOps 企业峰会的报道。这里有一个今年的视频，但是搜索 DevOps.com可以找到更多，搜索 T4【devo pstv】可以找到过去几年的视频。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)