# Morpheus Data 优化了多云部署并统一了运营团队机器学习、容器编排和开发运维集成降低了成本并加快了应用部署

> 原文:[https://devo PS . com/morpheus-data-optimizes-multi-cloud-deployments-unified-ops-teams-machine-learning-container-orchestration-devo PS-integrations-reduce-costs-speed-app-deployments/](https://devops.com/morpheus-data-optimizes-multi-cloud-deployments-unifies-ops-teams-machine-learning-container-orchestration-devops-integrations-reduce-costs-speed-app-deployments/)

圣马特奥——2017 年 11 月 15 日——今天，Morpheus Data 宣布发布一款重要软件，该软件将预测分析引入云管理，并在多云混合 IT 环境中实现端到端的应用生命周期管理。

研究表明，未来几年，企业在公共云服务上的总支出预计将继续以两位数的速度增长。这种增长很大程度上来自于应用程序团队，他们寻求模仿同类最佳的 DevOps 组织，在这些组织中，部署时间以分钟计。与此同时，企业 IT 团队表示将采用多云战略，而不是在单一提供商基础上实现标准化。不幸的是，分散的云管理在加快部署方面收效甚微，而盲目的开发导致了昂贵的云蔓延。

为了解决这些差距，Morpheus Data 通过机器学习更新了其统一运营编排平台，以降低云成本，并通过新的第三方集成加快应用部署。与只能解决部分问题的工具不同，只有 Morpheus 能够提供系统的解决方案来优化资源、实现治理、加快工作流程和实现应用现代化。该解决方案设计为 100%独立于裸机、虚拟机和容器化部署的基础架构，涵盖内部、托管和公共云。

Morpheus Data 业务开发副总裁 Brad Parks 表示:“云计算和 DevOps 趋势紧密相连，但大型组织仍在与效率低下的 IT 孤岛作斗争，并且缺乏可见性。“Morpheus 将机器学习嵌入到我们的统一编排引擎中，不仅可以发现和修复云流失，还可以提供治理和自动化，帮助客户夺回控制权。”

使数据中心的人工智能能够减少数千项云成本随着 IT 组织从传统运营转变为云代理这一新角色，有必要提高对以下方面的理解

Ó 2017 Morpheus Data，LLC。版权所有

当前的云使用情况，其中大部分通常在没有正式控制的情况下进行调配。

为了帮助组织提高效率并建立复杂的云计算基础架构的可见性，Morpheus 提供了跨平台发现，以识别已部署的应用、虚拟机和容器，并收集容量、内存使用、性能和功耗方面的数据。Morpheus 能够查询来自 HPE、Nutanix、VMware 和其他公司的棕色地带私有云，以及 AWS、Google、Microsoft Azure 和 IBM 等公共云。

使用机器学习，新的指导式补救功能使客户能够淘汰未使用的实例，将工作负载转移到成本较低的云，调整内存或容量分配，甚至设置电源计划以严格控制成本。在最近的一个早期访问客户中，Morpheus 发现通过使用这些新的发现和分析功能，潜在节省了几十万美元。

与纯粹的虚拟机分析工具不同，Morpheus 将在大量本地和异地云中发现并修复虚拟机和容器中的问题。此外，客户可以利用强大的策略管理和云代理工具在配置时设置、比较和控制成本，以防止将来出现问题。借助定制成本核算、公共云成本可见性和在线比较工具，用户可以轻松地将工作负载映射到正确的基础架构。

提供 DevOps 和 CloudOps 开发团队之间的无缝集成继续给 IT 部门带来越来越大的压力，以实现新基础架构的快速配置，但新工具和框架的不断引入使其难以跟上，并迫使运营部门使用多种工具来完成工作。

Morpheus 最初是由 DevOps 实践者为他们自己在分布式异构基础设施中的内部使用而设计的，旨在快速集成新技术。这与为特定虚拟机管理程序或硬件平台服务的狭窄使用情形而生的产品形成对比。面向混合 IT 的新堆栈集成包括:

*   通过 ServiceNow 认证，以便 IT 可以利用 ServiceNow 批准来控制配置实例的创建和扩展。客户还可以使用 Morpheus 插件直接在 ServiceNow 中展示多个应用和云的服务目录项目，同时 Morpheus 自动化后端配置。
*   为 IT 商店部署和供应 Docker Swarm 和 Kubernetes 集群，为其应用组合添加容器。这一新功能允许整合裸机、虚拟机和容器编排，并增加了对现有原生容器编排和 Docker 的支持。
*   为 HPE OneView、IBM Cloud(以前的 Bluemix)和 Upcloud 提供新的云和基础设施连接。这些扩展的云类型是已经相当多的主要云平台和 IT 列表的顶部

Ó 2017 Morpheus Data，LLC。版权所有

运营工具；总体而言，它们让客户能够自由地向几乎任何方向扩展。

与 GitHub 和 Jenkins 的连接有助于团队向左转，并提供从代码构建到部署和监控的全程发布自动化。这些 CI/CD 集成是自助服务门户的一部分，该门户已经通过 Chef、Ansible、Salt 和 Puppet 支持本地脚本和配置管理。

从单个简单的图形界面或通过 full fidelity API 和 CLI 以编程方式管理所有这些应用、平台、工具和云的能力支持每天更快的配置和更多部署，使客户在应对数字中断时比竞争对手更具优势。

欲了解更多信息，请访问 www.morpheusdata.com

即将举办的活动
Morpheus Data 将派团队参加拉斯维加斯的 AWS re:Invent、马德里的 HPE 探索 EMEA 以及拉斯维加斯的 Gartner IT 基础设施、运营管理【2017 年数据中心大会。如果您想安排时间进行讨论或演示，请使用 www.morpheusdata.com 的联系表格

关于 Morpheus Data，LLC
Morpheus Data，LLC 是 Morpheus unified ops 编排平台背后的实体。Morpheus 与基础架构无关，可让开发人员、IT 经理和 DevOps 专业人员完全控制裸机、虚拟机和基于容器的系统，涵盖任何应用、云、数据库或基础架构。单一平台提供完整的应用程序生命周期管理，包括配置、备份、恢复、日志记录、监控、报告和访问控制。借助 Morpheus，IT 组织可以加快应用交付，简化工作负载迁移，消除云和供应商锁定，并提高运营效率。Morpheus 提供了比市场上任何其他云管理平台更多的内置集成。