# 使用 DevOps 构建服务和物联网平台，第 4 部分

> 原文：<https://devops.com/building-services-iot-platform-devops-part-4/>

物联网平台及其解决方案开发已经跨越了不同的成熟度级别。起初，设备是原始的、孤立的，功能有限，后来慢慢发展到使用轻量级通信协议与其他设备通信和连接，然后进入高级水平，实现设备的远程管理、从设备收集数据以及智能决策和分析。除此之外，物联网已经发展到使用多种技术选项和采用云和 DevOps 学科来构建智能物联网解决方案的优化水平。

本文重点介绍物联网平台的选择、影响物联网解决方案构建或购买选项的因素、不同的托管选项、云中物联网开发的因素等。

# 物联网平台:构建、购买还是两者兼有？

是从零开始构建物联网系统还是购买现成平台的困境仍在继续。以下是做出关键决定前需要考虑的一些关键因素。

2.  **价格:**如果打算搭建物联网平台，基础设施设置和运营成本可能会很高。而且，随着您计划进行扩展，在该地区建立额外的数据中心将会产生额外的基础设施成本。如果您购买物联网平台，全球数据中心都有预建的基础设施，可以根据使用情况进行横向扩展。此外，您还可以从认证合作伙伴生态系统中以优惠的设备价格购买设备。您可以从云供应商或其他设备制造商处购买一些设备，并以有竞争力的价格使用混合设备、混合云/多云或内部部署，以及混合平台即服务(PaaS)/基础架构即服务(IaaS)。
3.  **上市时间:**自建物联网系统通常需要大约 6 到 12 个月的时间来完成，包括基础设施设置、设备开发以及软件开发和测试。根据业务案例的复杂程度，发布周期可能需要更多时间才能投入生产，尤其是在设备技术不断更新、缺乏协议标准和新业务需求的情况下。
    在购买选项下，您可以购买适用于远程监控、预测性维护和互联工厂等常见物联网用例的预配置端到端解决方案，并且这些解决方案可以根据需要进行定制。您甚至可以尝试构建供应商可能不提供的物联网解决方案的少数组件，如设备/边缘，构建现场网关，并使用预配置的解决方案进行数据接收和数据处理、数据分析和数据存储组件。有一些入门套件可用于快速原型制作、评估和部署，从而在落地之前消除更多的成本和工作。
4.  **Skillset/Expertise:** 搭建物联网平台需要一个熟练的团队，具备软硬件和开发方面的专家知识，成本更高。目前，在传统的工业企业中，缺乏具备软硬件知识的熟练物联网专家。
    从供应商处购买物联网解决方案时，这些解决方案是预先构建的，并由标准和最佳实践指导。这些平台由经过云基础设施验证的专家构建，这些专家基于他们与大型客户群和客户支持打交道的经验，这是物联网平台开发所必需的。
5.  **可扩展性:**当您计划扩展业务时，您也需要扩展基础架构。随着数百万台设备连接到您的基础架构，以发送和接收数据和固件更新、监控设备、支持多种网络提供商并存储正在收集和处理的大量数据，您需要一个可扩展的内部或云中基础架构来满足这些需求。自己建立可扩展的基础设施需要熟练的劳动力、精力和成本。
    实时流和数据处理能力可用于大量数据工作负载，支持扩展物联网解决方案的单个组件，以及扩展单元(用于数据接收、数据处理和数据存储的组件组)。不同云供应商的选择为您提供了基于需求进行水平或垂直扩展的选项，添加/删除具有可移植性选项的设备，并提供按需模拟测试环境，可灵活选择多个云或不同云或混合基础架构中 PaaS/IaaS 选项的混合。
6.  **安全性:**对于内部物联网开发，团队应了解各种安全攻击，并使用当前的安全策略和技术开发系统，以保护数据和设备并维护数据隐私。为了安全的数据存储、设备安全和用户安全，需要一个大型基础架构来支持在不同地理区域的沙盒托管数据。
    物联网平台厂商提供安全标准。例如，微软提供了 SDL(安全开发生命周期)，使开发人员能够在设备开发过程中遵循标准，并确保开发在系统的所有部分都建立了安全性。这些平台提供商拥有针对安全数据存储、云安全、用户安全、应用安全和设备安全的预建基础架构，并拥有独立的安全团队来保护所有级别的数据。
7.  **分析&可视化:**据估计，在大多数企业中，从数百万台设备中收集的大量数据中有 90%仍未使用。为了挖掘数据以获得有价值的业务指标，数据分析/算法应随着行业和设备需求的变化而更新，并且需要扩展以将数据与数据分析工具集成，从而搅动数据。有开源和专有工具可用于数据挖掘和数据分析，并且必须构建自定义仪表板来监控遥测、设置规则和操作。
    预配置的解决方案和大多数物联网平台提供商集成了开箱即用的数据分析工具，并且可以定义规则来使用可定制的仪表板分析数据，使您能够更加专注于业务成果和如何搅动/挖掘数据，而不是专注于从头开始构建算法/工具/仪表板。

## 推动基于云的物联网发展的因素

考虑到各种因素，与从头构建平台相比，混合购买和构建物联网平台组件的混合选项更好，因为您可以从现成的平台中获得现成的功能，这些功能可根据业务需求进行定制和扩展。

以下是推动越来越多的物联网在云中发展(单一/多重云/混合)的一些因素，这些因素使得物联网呈指数级增长:

1.  越来越多的设备——数十亿/数万亿的设备相互连接
2.  需要远程处理能力和高计算能力
3.  需要超大规模系统以低延迟处理热/冷/暖/快数据管道
4.  需要一个能够快速评估、原型制作和部署物联网应用的平台
5.  需要一个平台，通过设计提供跨设备、网关、网络、数据处理、用户和应用的安全性
6.  使用云中可用的高级分析和监控解决方案
7.  利用设备间通信、军种间通信
8.  将预配置的物联网解决方案用于大多数流行的使用案例，如远程监控、预测性维护，以及成熟的实践/模式。
9.  高数据存储，高度可扩展，部署成本最低
10.  云中的 QoS 功能—安全性、性能、可用性、备份等。
11.  云网关提供商支持各种设备，并提供可扩展性
12.  设备成本、部署成本和互联网使用成本都有所下降
13.  借助移动数据可视化，在云中提供开箱即用的大数据和机器学习技术支持和可用性
14.  易于与云中的 DevOps 工具集成，使用模拟设备作为云中的容器化环境进行端到端测试

互联网连接的扩展、设备成本的降低、智能手机等远程设备的广泛采用、大数据的使用、机器学习技术和云的采用、有竞争力的定价模式等都是物联网在云中增长的关键驱动因素。

## 关于作者/ Lavanya Subbarayalu

Lavanya Subbarayalu 是 HCL Technologies 技术办公室的高级建筑师。她在 IOT、Azure、devo PS consulting&Microsoft technologies 等领域拥有专业知识。她在 DevOps COE 工作，从事 DevOps 解决方案和咨询工具的设计和开发。在 [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/lavanya-subbarayalu-85b05677/) 上与她联系。