# DevOps 学院宣布推出首个非认证钻取课程:DevOps 价值流图(VSM)℠

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-institute-announcements-launch-first-non-certification-drill-course-value-stream-mapping-devo PS-VSM % E2 % 84% A0/](https://devops.com/devops-institute-announces-launch-first-non-certification-drilldown-course-value-stream-mapping-devops-vsm%e2%84%a0/)

佛罗里达州 BOCA 拉顿——2017 年 11 月 8 日——围绕新兴 DevOps 实践、教育和认证的持续学习社区 DevOps Institute (DOI)自豪地宣布推出新的非认证课程:*devo PS(VSM)*。价值流图是增加流量、消除浪费和了解 IT 如何为客户提供价值的关键实践。DevOps is 是 DevOps 学院提供的一系列非认证“深入”课程中的第一门，是对其 DevOps 从业者认证系列课程的补充。所有课程都由 DOI 的全球注册教育合作伙伴渠道提供。

devo PS 价值流图课程提供了对价值流图的实际理解和动手体验。本课程由 Mike Orzen([**@**Mike Orzen](https://twitter.com/MikeOrzen))撰写，他是杰出的精益 IT 思想领袖，也是两本出版物的作者: *精益 IT* 和 *精益 IT 领域指南* 。    “开发运维是创造跨越和超越 IT 价值流的下一步，”Mike Orzen 说。“价值流是当前向最终用户和客户交付产品和服务的所有步骤，无论它们是否增加价值。价值流图被认为是采用开发运维方法的组织的一项关键技能。”    开发人员和运营人员、IT 经理、项目经理、持续交付架构师、安全专业人员、业务利益相关者以及参与定义开发运维战略和计划的任何人都会发现本课程特别有帮助，因为他们会探索开发运维主题的关键价值流映射，包括:

*   价值流映射方法
*   了解价值流图如何应用于开发运维
*   通过实践学习价值流图
*   使用价值流图时的常见错误
*   现在要应用的工具

DevOps Institute 首席执行官 Jayne Groll 表示:“我们很高兴地宣布，我们的第一门深入课程是 DevOps 价值流图。“为了更好地理解 DevOps，您需要首先理解精益原则，以便理解流程。精益帮助组织管理和改善我们如何以最少的努力创造和传递客户价值。”

devo PS Institute 将在不久的将来开发其他钻取课程。这一系列的非认证研讨会更深入地“钻研”可能在其他课程中介绍过的主题或实践。向下钻取课程非常集中，为学习者提供更多说明性的指导和实践经验。由于这些课程是作为现有认证组合的补充“插件”而设计的，DOI 的全球教育合作伙伴网络将提供捆绑或独立的深入课程。

**关于课程作者**  在长达 20 多年的咨询和教练生涯中，Mike Orzen 积累了精益、IT、医疗保健和运营方面的独特经验，他用这些经验来指导追求企业卓越的组织。他的风度翩翩的方法和以人为本的哲学启发了领导者，并授权员工在许多复杂的工作环境中成功应用自觉意识、精益管理和企业卓越实践。    他是《精益 IT:支持和维持您的精益转型》的合著者，该书获得了 Shingo 研究奖，也是《精益 IT 领域指南》的作者之一。他拥有斯坦福大学和俄勒冈大学的学位，并获得了管理会计、生产和库存控制、项目管理、敏捷和精益 IT 方面的认证。Mike 与雷、Shingo Institute 和俄亥俄州立大学费希尔商学院一起任教。他通过 Mike Orzen & Associates 帮助公司走上精益之路。

**关于 DevOps 学院**DevOps 学院是新兴 devo PS 实践的全球持续学习社区。DevOps Institute 的愿景是促进一个社区的发展，在这个社区中，成员可以获得关于新兴 DevOps 实践和原则的最具创新性、启发性和变革性的 DevOps 内容、课程和认证。我们努力提供激发讨论、协作和变革的内容。    Web | http://devopsinstitute.com/  Twitter | @ DEVOPSINST  LinkedIn |/DevOps-Institute  脸书|/DevOpsInstitute/  YouTube | DevOps Institute

insta gram |/devopinstitute/

联系方式  为 devo PS Institute  曼尼瓦雷拉 561-325-8101  曼尼(at)devopsinstitute(dot)com