# DevOps Chat: Aqua Security 寻求保护集装箱

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-aqua-security-secure-containers/](https://devops.com/devops-chat-aqua-security-secure-containers/)

向基于容器的应用程序基础架构的迁移正在以更快的速度加速，甚至超过了我们在大约 18 年前看到的基于虚拟机管理程序的基础架构。与此同时，人们竞相提供更好的安全解决方案，这些解决方案是针对集装箱化环境开发的。Aqua Security 已经在集装箱安全领域确立了自己的地位，[最近筹集了](https://blog.aquasec.com/aqua-secures-25m-in-series-b-funding)2500 万美元的资本资金，以寻求锁定集装箱安全市场。

在这次聊天中，我们与 Aqua Security 的 Rani Osnat 一起讨论了最近的融资和集装箱安全市场的状况。下面是我们讨论的音频流。下面是我们讨论的文字记录。

## 声音的

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/350188264&color=%232d0c66&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/350188264&color=%232d0c66&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

## 副本

**Rani Osnat**Rani Osnat has more than 20 years of enterprise software industry experience, in project management, product management and marketing, including a decade as VP of marketing for innovative tech startups in the IT security and cloud arenas. Previously Rani was a management consultant in the London office of Booz & Co. He holds an MBA from INSEAD in Fontainebleau, France. Rani is an avid wine geek, and a slightly less avid painter.

艾伦·希梅尔:大家好。我是 DevOps.com 和安全大道的艾伦·希梅尔，欢迎再次聊天。

今天的嘉宾是 Rani Osnat，Aqua Security 的营销副总裁，集装箱安全市场的领导者之一，Rani，欢迎参加我们的 DevOps 聊天。

拉妮·奥斯纳特:谢谢你，艾伦。谢谢你邀请我。

**Shimel:** 谢谢。谢谢你在这里。所以，Rani，从任何人的标准来看，Aqua 最近的大新闻都是资本的大量增加，以推动 Aqua 的持续增长。

是的，没错。我们在由 Lightspeed Venture Partners 领导的 B 轮融资中筹集了 25，000，000.00 美元，light speed Venture Partners 是一家非常知名的一级风险投资公司。

**Shimel:** Yep.

**Osnat:** 据我所知，这是迄今为止我们在持续安全领域最大的一轮融资，也为我们带来了 3850 万美元的总融资。

Shimel: 太棒了。

奥斯纳特:所以，我认为我们处于一个非常有利的位置，可以抓住我们认为这个市场中的巨大机会。

Shimel: 当然可以。所以，Rani，我们在今天录音之前谈到了麦克风——你知道，除了这个数字的大小，对，25 是一个很大的数字，38 是一个更大的数字——但除此之外，还有验证。也就是说，你假设像光速创投这样的公司，微软创投是该公司的另一个投资者，当然，来自 Check Point 的什洛莫·克莱默也是另一个投资者。你可能会认为这些人非常聪明，他们不会浪费他们的钱。如果他们投资这笔钱，他们投资的目的有两个。第一，他们看到了市场中的机会，所以市场本身已经成熟，值得投资。其次，Aqua 的团队和产品也值得投资。

不过，如果可以的话，让我们先谈谈市场。我的意思是，我认为这是对集装箱安全市场的一种验证，如果你愿意的话，对吗？

**奥斯纳特**是的。

**Shimel:** 集装箱是真实的，保护它们是真实的，这将是一个巨大的市场。你怎么想呢?

Osnat: 是的，我的意思是，毫无疑问，当我们两年前开始开发 Aqua 时，我们并不知道这个市场会发展得多快，以及它会发展成什么样的市场。在相当早的时候，甚至当我们在 2016 年初处于测试阶段时，这是一个企业市场就变得相当明显。也就是说，你知道，容器技术的一些最大采用者不仅仅是硅谷的初创公司或发明这种技术的网络规模的公司，而是金融、保险、零售、航空航天、制造等垂直行业的财富 500 强企业，以及政府。

因此，矛盾的是，你会期望这种新技术首先被初创公司采用，但采用的真正繁荣来自于企业非常快速地采用它的事实，我认为这有几个原因。一是使用容器的好处是绝对积极的，而且好处是立竿见影的。因此，您可以从向市场交付应用的速度方面看到敏捷性带来的好处，您可以看到迁移到云并降低基础架构成本和运营成本带来的好处。此外，您可以更好地控制部署何种应用程序、何时何地部署等等，这主要是通过自动化实现的。

所以，这些好处是压倒性的，此外，容器很容易，对不对？所以，它是——你知道，制造容器的东西之一，这本身不是一项新技术，它已经存在了一段时间，但像 Docker 这样的公司所做的是使容器非常容易访问和使用。因此，它们易于使用的事实也使采用变得容易，你知道，一方面，你可以看到基层采用通过容器的开发者和 DevOps 团队的钳形运动，所以他们使用容器开发应用。另一方面，你会看到一种自上而下的方法，首席信息官、首席技术官看到容器的好处，采用它们，或强制使用它们，例如，云原生应用程序，以推动云的使用、混合云、云迁移，所有这些都是好事情。

绝对的。Rani，你知道——当然，我不像你那样涉足集装箱和集装箱安全领域，但对我来说，有几个不同的想法。第一，以我有限的——当然，有限的专业知识，容器不是那么容易的，对吗？我的意思是，我认为当我们谈论容器，然后像 Kubernetes 和其他东西来管理整个环境时，对于以前没有在它们上面开发过并且习惯于在 VMware 或裸机中开发的人来说，有一个学习曲线。也许一旦你学会了，就更容易了。

但另一件事是，我总是试图将容器采用情况与虚拟机管理程序采用情况或 VMware 采用情况进行比较，我认为容器的采用曲线比虚拟机管理程序的曲线更高或更陡，更快。

奥斯纳特:是的，没错。

**Shimel:** 我真正看到的是，上一对夫妇——你知道，我们总是在 DevOps.com 这里做调查，宣布新的安全大道网站——我们看到的是，你知道，我们总是看到人们摆弄集装箱，对吗？研发测试，你有什么——但是容器的数量，在产品部署中有容器的公司的百分比，你知道，在真实的，前线的东西？天啊，仅仅两三年前还不到百分之二十，现在正在攀升，接近临界质量数，对吧，百分之五十之类的。这很重要，对吧？你说的是早期采用者在几个月内进入主流，那是—

没错。

Shimel:——这也是你看到的数字？

是的，我们看到了。再说一次，我不认为如果容器不容易的话，情况会是这样，就像我说的。我的意思是，新技术总是有一个学习曲线，但我认为如果你是一个新的开发人员，一个今天工作的新程序员，在一个新的应用程序上工作，你真的没有理由使用不是容器的东西，除非它是因为技术原因而模糊的东西。

但总的来说，这是比以前的方法更容易快速开发应用程序的方法。我认为，你知道，如果我们从更广泛的角度来看，容器是—容器的采用不是在真空中发生的，我们实际上看到三种趋势的融合，这三种趋势有点接近，容器可能是这三种趋势的最大推动者。这些趋势是相互独立发生的。所以，你知道，一个趋势是你非常熟悉的，它是你的网站的名字，是 DevOps，你知道，DevOps 作为一种方法、过程、组织哲学等的扩散，这都是关于以更快和更连续的方式交付应用程序，容器使这比以前更容易。

另一个趋势是转向微服务架构，你知道，针对 web 应用程序或云原生应用程序，这基本上采用了脸书、Twitter 和网飞等 web 规模公司开始的方式，现在正成为主流。这在很大程度上也是由容器促成的，因为将微服务实现为容器可能是目前最简单的方法。我的意思是，有所谓的无服务器体系结构，等等，但它们目前远没有容器成熟。不是说容器超级成熟，而是它们更成熟。

另一方面是整个类型的混合云，云原生运动，你知道，它花了 10 年时间，但企业正在以非常大的方式采用云服务，包括你做梦也想不到会在云上、公共云上拥有的行业，如制药、医疗保健、保险、银行、联邦等。

所以，所有这些，还有容器，因为它们是可移植的，因为它们可以以相同的方式在任何地方运行，它们是实现混合云概念的一个非常好的方式。例如，我们 Aqua 有一个客户——不幸的是，我叫不出他的名字，但这是一家著名的公司。而他们，对他们来说，这已经是现实。他们在 Amazon 和 Azure 上部署应用程序，使用相同的框架，使用相同的安全策略，并以某种方式使这些云对他们来说是可互换的，因此他们今天可以在 Azure 上运行应用程序 A，明天可以在 Amazon 上运行相同的应用程序。所以，这是我们看到的一个真正的变化，而容器是其中很大的一部分。

所以，我认为，所有这些因素加在一起，就是推动这种采用的原因。然而，你知道，我认为我们必须区分采用和渗透，或者，你知道，也许其他一些词。但事实是，今天，如果你看看企业运行的总工作负载，容器是其中非常非常小的一部分。但是，如果您观察未来五年内交付的任何新应用程序，以及将传统应用程序迁移到云中的情况，您会发现这一数字在未来几年内将呈指数级增长。

所以，是的，就目前正在考虑、使用或已经部署容器的企业数量而言，这个数字正在快速增长，我认为当今世界上几乎没有一家大型企业如果还没有使用容器，至少不会考虑容器。但与此同时，你知道，对他们来说还为时过早。他们中的大多数人——不是全部，但大多数人，绝大多数人都在关注最初部署的几个应用程序，而这只是洪水来临前的第一滴雨。所以，会大很多。

是的。拉妮，一些评论，问题，跟进。所以，首先——是的，DevOps，容器，它们看起来像花生酱和巧克力。同样，微服务和容器也是如此，但对我来说，我——你知道，当我还是个孩子的时候，一位老师曾经告诉我们，所有的意大利面都是通心粉，但不是所有的通心粉都是意大利面。

**Osnat:** 当然可以。

**Shimel:** 所以，几乎看起来，你知道，无论你在哪里看到容器，你都会看到微服务，但当你看到微服务时，你并不总是看到容器，对吗？在某些方面，微服务甚至可以更大，对不对？它有更多的使用足迹。事实上，在 DevOps.com，我们正在推出一个微服务频道，我们希望它最终会发展成为一个独立的网站，因为我确实认为微服务是那么大，而且有潜力那么大。

**Osnat:** 是啊，但是微服务不是技术；容器是。微服务是一种架构，你知道我在说什么吗？有区别。

是的，很公平。没错。但是，你知道，把它带回来——当然，还有大声的使用等等。但是，让我们转而讨论一下保护容器的任务以及所有这些架构和平台等等。这就是 Aqua 的真正含义，当我们谈论他们为什么投资时，这些投资者，不仅仅是因为容器太大，而是因为保护它们的使命也很大。

**奥斯纳特:**确实如此。所以，是的，我的意思是，当你看到—首先，我们不是真的，我的意思是，我们是一家集装箱安全公司的事实可能暗示我们保护集装箱的事实。那不完全正确。所以，你知道，我们不希望保护一个或多个容器，我们希望保护容器上运行的工作负载或应用程序。

**Shimel:** Mm-hmm.

奥斯纳特:这就是区别。因为——再一次，这里有几个趋势在起作用。一个是我之前提到的这些东西，DevOps 趋势、微服务、架构和向云的迁移，它们也会影响您可以和想要如何实现安全。你知道，如果我们先看看云—当你转向云时，许多基础的东西，你知道，你作为企业用来投资的面包和黄油安全性消失了。为什么？因为这些服务已经由云服务提供商负责或提供。

所以，你知道，当你在亚马逊上运行你的应用程序时，你真的不必担心数据中心安全、基础设施安全、一定程度的网络安全、一定程度的身份管理等问题。所以，很多这些事情都是——你知道，它们基本上是为你照顾的。因此，焦点转移到了应用层，这是一个方面。

对于使用容器来说，另一个真正积极的方面是，由于您现在将应用程序分解为一堆微服务，您可以对应用程序正在做的事情有更多的可见性和控制。你知道，如果你看一个单独的容器或微服务，它更容易理解该容器或服务的预期功能，因此，能够理解什么是好的行为，并能够很容易地识别什么是坏的行为。你在一个非常精细的层次上做这件事。

此外，如果你看一下网络方面，在某种程度上，网络已经以一种比以前更明显的方式被引入到应用程序中。以前，您可以在应用程序内完成一些事情，这些事情可能是恶意行为者在应用程序内完成的，这些都是在内部完成的，是一个黑盒。在它真正公开之前，你是看不到它的。

借助微服务，您可以看到应用程序不同组件之间的交互，有时是非常细粒度的交互，并且能够识别应用程序中不应该以这种方式进行通信的部分之间的任何奇怪或异常的通信。这是另一个好处。因此，这些东西真的让我们对应用程序正在做的事情有更多的控制和可见性。

最后一部分是关于 DevOps，它现在通常被称为 DevSecOps，这是整个向左安全转移的概念，即，将一些控制点不是引入运行时环境，而是引入开发人员环境。这是为什么呢？因为容器也是不可变的，对吗？所以，如果你直接使用容器，你不应该在一次性环境中看到任何变化。你不应该看到打补丁，没有人应该 SSH 到你的主机运行容器，它应该是完全编排和自动化的。

因此，任何发生在那里的事情都是不好的。但是，与此同时，您有机会从一开始就使应用程序更加安全，这是在开发阶段，包括消除漏洞、确保配置正确、实施最佳实践等。如果你能做到这一点——我们做到了——那么你就赢了，对吗？因为您正在交付一个更安全的应用程序，所以您将有一个更小的攻击面，然后在运行时，您需要做的就是确保运行时环境没有漂移或意外变化，这将被认为是恶意的或至少是可疑的。

**Shimel:** 明白了。所以，拉妮，我们时间不多了。我们实际上没时间了，但是让我们继续谈话。[笑声]

奥斯纳特:[笑声]

**Shimel:** 那么，现在，我们有—你打算怎么做，你如何使用这 2500 万？有什么计划？

**Osnat:** 是的，所以你知道，在我们短短的两年时间里，我们设法很早就推出了产品，并获得了不少企业客户，其中许多是许多行业的财富 100 强客户，这种吸引力是光速公司和其他投资者投资我们的真正原因，我们需要继续这样做。市场在增长，对吗？正如我们提到的，采用率正在加速增长，所以我们需要跟上。

你知道，这意味着投资于我们解决方案的质量、广度和深度。有——容器不是单一的技术。我的意思是，堆栈中有很多变化，不仅仅是 orchestrators 和 OS，还有容器引擎本身，在接下来的几个月里，随着其他运行时引擎的引入，这种变化会变得更加明显，而不仅仅是 Docker 开源运行时引擎。

因此，这需要投资于正确的技术，并确保我们能够满足客户的要求，此外，当然，我们需要扩大我们在美国和世界其他地区的存在。

拉妮，让我跟你谈谈这个。所以，我假设美国可能至少占你们市场的 50 %,对吗？

奥斯纳特:没错，是的。[相声]

Shimel: 可能还有剩下的大部分 Ameya。

**奥斯纳特:**目前，是的，但是亚洲也在增长，你知道，有—

**Shimel:** 我还想问—AP 呢？

奥斯纳特:是的，所以亚太地区也在增长。在澳大利亚、中国、日本等地有许多集装箱用户。所以，这是——这些显然是大经济体，那里有大公司。在某些情况下，他们在云的采用方面与美国一样先进。所以，我们需要在那里。

绝对的。嗯，你是怎么——所以，实际上我今年夏天去了 RSA APJ 公司，那是在新加坡。而且，你知道，我有一个机会—我实际上在那里与 RSA 举办了一次 DevSecOps 活动。因此，我有机会与许多 RSA 与会者、一些供应商等交谈。

我的意思是，有趣的是，你的基础设施，你知道，即使在欧洲，AWS 也是一只 8000 磅的大猩猩，对吗？

**Osnat:** 正确。

Shimel: 你在哪里——我们在亚太区没有看到这种情况。显然，AWS 仍然是一个参与者，但还有其他解决方案。

**Osnat:** 嗯嗯。是的，那个—

希梅尔:请讲。这对你们有什么影响，或者你们是如何处理的？

奥斯纳特:嗯，这在一定程度上影响了我们，因为大多数情况下，你知道，我们几乎是云不可知论者，对吗？我们运行在所有主要的云上。对于我们来说，在额外的云上运行并不是一项主要工作。要知道，即使在今天，我们也支持亚马逊和 Azure、谷歌、IBM Bluemix。因此，对我们来说，支持额外的云相对容易，而且在大多数情况下，这不是绊脚石，对吗？它更像是我们有时会遇到的深奥的操作系统或奇怪的配置。但是，在大多数情况下，这不是问题。更不用说许多公司也在运行私有云，使用 VMware 或其他类型的虚拟化基础架构。所以，这对我们来说根本不是绊脚石。

**Shimel:** 好，好。有意思。Rani，就像我之前说的，我们已经超时了，我需要结束这一切。但是，首先，祝贺你加薪。我相信 Aqua 也有 25，000，000 个好的用途，我们将看到更多功能性产品和全球范围内的应用。你知道，有你在总是好的，你对集装箱市场和集装箱安全市场有很好的把握。

所以，感谢你今天成为我们的嘉宾。我们很快会再让你上场的。

**奥斯纳特:**谢谢。

**Shimel:** 谢谢。我是 Alan Shimel，在 DevOps 和安全大道上聊天。感谢您的倾听。我们希望很快能在下一次聊天中见到您。拜拜，各位。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)