# 使用 DevOps 构建服务和物联网平台，第 2 部分

> 原文:[https://devo PS . com/building-services-IOT-platform-devo PS-part-2/](https://devops.com/building-services-iot-platform-devops-part-2/)

波士顿咨询公司最新的物联网市场研究发现，预测性维护、自动化库存和自我优化生产是推动到 2020 年建立物联网(IoT)平台需求的一些主要用例。

当我们考虑构建物联网解决方案时，在选择合适的物联网平台之前，深入了解业务层面的考虑因素和架构设计层面的考虑因素非常重要。本文讨论了选择物联网平台时需要考虑的一些重要因素。

## 选择合适物联网平台的注意事项

以下是选择合适的物联网平台或物联网解决方案提供商时的一些考虑因素。

**业务需求和要求:**确定业务需求，估计 ROI，确定需要解决哪些特定的业务和架构用例。

检查不同物联网解决方案提供商的核心差异，并在决定构建定制或现成解决方案之前，根据您确定的使用案例的已定义业务/技术限制，分析他们的现成功能。

**全球业务和业务稳定性:**确定现有物联网解决方案提供商是否在全球各地都有数据中心，这将使您能够随着业务的增长在该业务区域进行扩展。

**设备管理:**检查平台和硬件是否受到物联网提供商的支持，是否支持设备的远程监控，并维护设备的无线更新。

**数据分析:**寻找有关数据存储方式的选项、存储大量数据的数据存储选项、设备和遥测数据的隔离和存储，以及提取和报告工具和仪表盘。

**物联网数据收集:**确定如何从设备收集数据，以及您的设备如何与各自的平台(云或本地)通信。每个供应商都有不同的方法从远程设备收集数据，例如，Azure IoT 使用 Azure IoT Hub，而 AWS 使用 Rules Engin 来连接和通信设备并收集数据。

**边缘计算:**确定网络延迟，如何选择性地过滤来自不同设备的数据并将其中继到云，未通过现场网关暴露于互联网的设备的连接性，网关和协议的定制以及如何利用不同的物联网平台实现更快的响应时间。

**物联网协议和标准**:检查厂商支持的设备列表是否按照物联网联盟定义的标准开发，厂商是否支持标准协议或使用任何专有技术。

**兼容性和可扩展性:**检查设备对厂商平台的兼容性，对平台新增设备的支持，以及对 WRT 网关协议和设备规则的定制/可扩展性的支持。

**存储:**确定提供大数据存储、数据安全、合规性和数据恢复选项的平台/物联网供应商。

**安全:**自下而上思考各个层面的安全——设备级安全、设备到云安全、云安全、数据安全和隐私、用户级安全、应用安全和端到端安全。

**定价和托管模式**:最后，比较提供的托管模式和定价模式以及任何隐藏成本。价格因每台设备、每百万条消息、每天每条消息的数量、云的使用和其他因素而异。

## 物联网架构考虑因素

**硬件和软件异构:**平台应支持来自各种设备制造商、多种设备、设备操作系统的各种硬件和软件设备，并支持多种协议，包括 MQTT、web sockets 和 AMQP。它还应该支持设备管理和监控连接/非连接设备，并与多个网络提供商无缝连接。

**增强安全性:**系统应具备设备、用户、设备和用户身份的安全性和隐私性、身份验证和授权策略、静态和动态数据的数据保护(加密/解密)、数据证明、每个唯一发布者基于 SAS 的令牌、证书、TLS 身份验证支持和坚持安全标准，以使开发人员在设备开发和安全测试期间遵守安全标准。

**热/冷数据路径分析:**确定网络延迟，支持大规模数据接收，支持大规模数据处理和高数据保留选项，支持将设备元数据与遥测数据存储分离，并能够使用可定制的仪表板对数据进行分析。

**高效扩展:**该系统应支持单个数据处理单元的超大规模部署，如事件中心、流分析和 AWS Kinesis，还应支持数百万台设备，并可在小型到超大规模的设备和遥测之间扩展。

**灵活性:**该平台应可扩展，以将第三方解决方案用于物联网解决方案中的单个概念组件，并应支持与业务应用程序/工作流和 REST API/CLI 的集成，以便从外部系统与系统进行通信。

**开发运维自动化:**应支持在物联网解决方案中采用设备和其他解决方案组件的构建、测试和部署自动化，并为开发运维提供一套合适的工具。测试和监控是 DevOps 自动化的关键，以用户为中心进行端到端测试，并自动向远程设备发布固件更新。您选择或构建的平台应该由 DevOps 功能驱动。

**QoS、成本:**要考虑的其他关键因素包括维护数据和设备、监控设备、可扩展性、系统可靠性、数据和设备的备份和灾难恢复、设备性能、网络和定价模型(基于发送/接收的消息、每台设备、云交易、消息大小、基于云的组件的节流限制、入口/出口/计算/存储/服务/业务应用/设备/安全的成本等。).

**降低准入门槛:**平台要支持快速评估、原型化、部署、规模化的能力；降低尝试物联网现成/预配置解决方案的障碍；并支持数据的新开发和实验，以从遥测技术中提炼和得出有用的业务指标。

构建物联网平台可能具有挑战性，但在选择平台之前，就业务因素和设计考虑因素(如设备管理、安全性、存储、分析和定价)做出关键决策有助于实现投资回报，并有助于构建成熟的物联网平台。

## 关于作者/ Lavanya Subbarayalu

Lavanya Subbarayalu 是 HCL Technologies 技术办公室的高级建筑师。她在 IOT、Azure、devo PS consulting&Microsoft technologies 等领域拥有专业知识。她在 DevOps COE 工作，从事 DevOps 解决方案和咨询工具的设计和开发。在 [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/lavanya-subbarayalu-85b05677/) 上与她联系。