# 测试在实现数字化转型中的作用

> 原文：<https://devops.com/testing-role-digital-transformation/>

“我们现在有一个质量哲学……但它是在中间孩子的崛起下实现的。”

*   *埃克森美孚公司的安·刘易斯*

安·刘易斯(Ann Lewis)将测试人员比喻为软件开发和 IT 运营之间的“中间孩子”，这一比喻贯穿了 Tricentis 年度用户大会 Accelerate 2017。当 Lewis 描述测试员如何像中间的孩子一样，往往比他们的专业或家庭兄弟姐妹得到更少的关注时，房间里几乎每个人都点头，但是她坚持认为，对于测试员来说，这是获得他们应得的尊重的最好机会。无论你如何定义数字化转型，它都需要对质量做出新的承诺，这取决于测试人员是否能成为首席信息官所肩负的变革推动者。

Tricentis 首席执行官 Sandeep Johri 和其他在 Accelerate 上发言的 cxo 也表达了同样的观点。Johri 指出，速度仍然是保持或获得竞争优势的主要焦点，阻碍企业级敏捷性或开发成功的手动测试流程*必须*自动化。

同样清楚的是，扩大自动化投资规模不是成功的唯一关键。首席信息官们如今面临的压力，尤其是围绕数字化转型的压力，要求他们在多个不同领域进行新的投资，其中许多投资才刚刚实现。尽管首席信息官们可能理解质量的必要性，但要大规模交付质量，还得靠测试人员来获得持续测试所需的认可。

具有经常被忽视的中间孩子心态的测试人员可能会发现被他们的 CIO 或 CEO 认可为“冠军”的概念是不太可能的。但是，Todd Pierce 关于“cxo 们对测试的真实想法”的慷慨激昂的会议旨在激励测试人员改变过去过于频繁地看待测试的方式。

作为 Rock Health and Dignity Health 董事会的现任成员，前比尔和梅林达盖茨基金会首席数字官，皮尔斯分享了他的同行们非常普遍的信念，即测试时间太长，成本太高，限制了开发人员的生产力。而且，尽管承认这一点可能会有所伤害，但由于应该自动化的手动测试以及测试时间不足导致 bug 进入生产，首席信息官们有这种感觉并不奇怪。

Pierce 解释说，采用创新的、无脚本的“高精度测试”的测试人员能够缩短他们的测试周期，减少进入生产的缺陷*和*为他们自己和开发人员消除昂贵的返工。当高精度测试在整个软件开发生命周期(SDLC)中持续执行时，那些认为测试耗时太长、成本太高并阻碍创新的观点就完全站不住脚了。“这个房间里的每个人都应该是企业中敏捷性的驱动者，”Pierce 说。

当天晚些时候，Insight Venture Partners 的 Emmet Keeffe 主持了一场首席信息官圆桌会议，会上四位首席信息官详细介绍了他们带领企业进行数字化转型的个人经历。每个首席信息官都承认，过去他们低估了花费在测试上的时间，其中一个有点大胆地表示，他总是觉得测试有些“无聊”人们可能会期望一屋子的测试人员会以异端的指控冲击舞台，但是，鉴于许多测试人员多年来一直怀疑管理层有这种感觉，我感觉许多人只是对有这种感觉的人承认这一点印象深刻。

但该小组、皮尔斯、刘易斯和 Accelerate 的无数其他发言者也确保了他们会议的与会者明白一件事:随着越来越多的组织经历数字化转型，无论他们处于数字化转型的哪个阶段，测试从未像现在这样能够推动将对业务产生巨大影响的积极变化。

无论首席信息官的任务是提供更高的敏捷性、开发运维转变、增强的安全性、增强的用户体验、可靠性和性能还是传统应用程序现代化，测试可能都不是首席信息官寻求帮助的第一个组织。但是，正如 Keeffe 所解释的那样，真正了解让首席信息官成为英雄的不可思议的机会的测试领导者会在这个过程中让自己成为英雄。

## 关于作者/ Noel Wurst

Noel Wurst 领导着 Tricentis 的影响者关系，收集关于文化变迁和不断发展的技术对软件测试行业影响的故事。通过参加全球会议，采访热情的软件专业人员，并与产品、工程和客户成功团队密切合作，Noel 寻找重要的故事和创新的方式与观众分享，从而实现业务增长。你可以在推特[T4](https://twitter.com/NoelWurst)[LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/noelwurst)上关注诺尔。