# Aqua 容器安全平台 2.6 版为 Windows 容器应用程序提供了生产就绪的安全性

> 原文:[https://devo PS . com/aqua-container-security-platform-v-2-6-delives-production-ready-security-windows-container-applications/](https://devops.com/aqua-container-security-platform-v-2-6-delivers-production-ready-security-windows-container-applications/)

*Aqua 领先的集装箱安全平台的最新版本还具有加强合规性和形象保证的新功能*

**以色列特拉维夫和丹麦哥本哈根—2017 年 10 月 17 日**—市场领先的集装箱安全平台提供商 Aqua Security 今天发布了其解决方案的 2.6 版本，该版本具有 Windows 集装箱的运行时安全性和一系列其他功能，详情如下。Aqua 团队本周在哥本哈根的 DockerCon EU 展会上，将在#G10 展位展示其最新软件。

 Aqua Container Security Platform(CSP)为容器化应用程序提供全面的单一平台安全性，不受流程编排、云或虚拟化环境的影响。除了基于 Linux 的容器之外，Aqua 现在还为基于 Windows 容器的应用程序提供了生产就绪安全性，Aqua 客户已经在生产中使用了这些应用程序。T3】

Aqua 的 Windows Containers 解决方案使组织能够保护其映像开发管道，确保只能部署受信任的映像，并实施运行时控制，包括检测和阻止可疑活动、容器应用程序网络的纳米分段，以及在不停机的情况下将机密安全传送到容器。T3】

“Windows Server containers 正在成为客户构建新的云应用程序以及为其现有应用程序注入新活力的关键推动因素。借助 Aqua 对 Windows Server containers 的支持，这些客户获得了安全、监控和审计方面的一个伟大而简单的选择，”Windows Server Security 首席项目经理 Nir Ben Zvi 说道。T3】

Aqua CSP 2.6 另外还包括 40 多项客户要求的功能，其中:

● **管道驱动的映像保障策略:****管理员现在可以通过管道分配不同的映像保障策略和控制，从而区分应用程序、开发阶段和生产之间的风险状况和安全控制，或者合规性和信任级别。**

**● **SCAP 支持:** Aqua 2.6 支持安全内容自动化协议(SCAP)，允许对图像进行自定义安全和合规性检查。SCAP 脚本可以上传并作为通过/未通过映像批准测试来处理，这有效地将合规性检查自动化到 CI/CD 流程中。**

**● **细粒度的合规性审计:**管理员现在可以有选择地打开进程的细粒度审计，这允许记录关于进程的扩展信息，如命令参数和 md5 签名。**

**● **增强的机器学习控制:**扩展 Aqua 的机器学习算法，允许自动分析 Linux 和 Windows 应用活动，并创建运行时安全策略。 ***Aqua 2.6 显示自动学习一个 web 应用程序的时间提高了 50%*。****

**Aqua Security 首席技术官兼联合创始人 Amir Jerbi 表示:“随着企业对容器的使用不断成熟，企业对原生容器应用程序安全性的真正需求开始显现。“在 Aqua 2.6 中，我们继续致力于‘安全一次，随处运行’的目标，除了支持 Linux 容器和所有主要的 orchestrator 堆栈之外，还增加了对 Windows 容器的生产就绪支持。”**

**Aqua 团队本周在哥本哈根的欧盟码头，并将在几场会议中亮相:**

**● **最近 Syscalls 为你做了什么？**—Liz Rice，Aqua 黑带会议的技术宣传员——10 月 17 日星期二上午 11:15 在 10 号报告厅**

**● **现代应用程序安全性需要容器**–由利兹·赖斯主持的小组讨论–10 号礼堂，10 月 17 日星期二下午 5:10**

**●**Equifax 泄露事件——由集装箱控制**—Benjy Portnoy，Aqua 生态系统会议的开发部门主管—10 月 18 日星期三下午 1:50**

**DockerCon 欧盟与会者受邀参加会议，并在展馆的#G10 展位了解更多关于 Aqua 2.6 的信息。T3】**