# 供应商调查发现，机器学习对首席信息官有用

> 原文：<https://devops.com/machine-learning-working-cios-vendor-survey-finds/>

如果 ServiceNow 委托进行的一项新调查可信的话，人工智能的时代终于到来了。其结果显示，近 90%的首席信息官至少涉足机器学习，53%的首席信息官称其为公司的战略重点领域。此外，近 70%接受调查的首席信息官表示，机器做出的决策将很快比人类做出的决策更准确。

这项新调查是由牛津经济公司代表 IT 和企业软件即服务供应商 ServiceNow 进行的。这项名为“全球首席信息官观点”的调查由 11 个国家 25 个行业的 500 名首席信息官完成。

这份报告也完全符合来自其他来源的证据，即首席信息官负责数字化转型。不到 75%的人表示，他们领导公司努力为成熟的数字业务做好准备。源自数据分析的商业智能一直是数字化转型的支柱。但根据该报告，随着约 85%的首席信息官报告称，机器学习为决策的准确性和快速性提供了“实质性价值”或“变革性价值”，它开始改变一些组织的运营方式。

三年内，三分之二的受访者预计将投资机器学习。如今，三分之一的人在投资。然而，作为整体 IT 预算的百分比，支出规模相对适中:大约 5%用于机器学习。

转向机器学习的原因之一是，有时你必须更聪明地做事。谈到 IT 商店时，ServiceNow 的首席创新官戴夫·赖特(Dave Wright)说:“我们正走向一个转折点，几乎有太多的工作要做。“有太多的工作要做；工作量一年比一年增加。首席信息官们想知道，“我如何才能处理好这件事，因为我不能总是对它指手画脚。”“这就是为什么报告建议公司将他们早期的机器学习工作放在最常用的服务上，从而释放资源用于更有回报的工作。

## 机器学习的障碍不是你想的那样

近年来，机器学习技术已经非常成熟，不再是首席信息官们的主要障碍。相反，挑战是过时的业务流程、不完整的技能组合、缺乏高质量的数据、数据来源不足、风险评估冲突和预算限制。当数据在整个公司中孤立时，访问所有正确的数据以做出最佳决策并不总是容易或可能的。大多数公司的组织结构中也有一些惯性；例如，基于机器学习(又名“决策自动化”)做出商业决策的概念可能需要一些帮助。技术不是问题。

机器学习的早期采用者占调查样本的不到 10%，他们有一些共同的特点和做事方式:他们优先考虑人才。他们正在研究更好的业务流程，并通过监控机器犯下的错误制定了未来变革的路线图。路线图还以实施提高数据质量的政策和流程的需要为指导。他们拥有强大的技术基础，重点是数据分析、云、移动和物联网。他们期待结果。这 10%的早期采用者中有近 90%期望决策自动化支持顶线增长。

更有趣的是，在其他 90%的首席信息官受访者中，近 70%的人预计将从机器学习中获得收入。看看这份报告背后的数据，已经涉足机器学习的首席信息官们对其前景感到非常兴奋。

该报告概述了从机器学习中实现价值的五个步骤，值得快速总结:

1.  建立您的技术基础，以提高数据质量。例如，成功的公司已经在分析方面投入了大量资金。
2.  优先考虑最常见业务用例的自动化；他们将回报最大的商业利益。
3.  构建卓越的客户体验。如果客户在基于机器学习的工具中看到幕后的人，这可能会成为他们非常负面的体验。花额外的时间让整个顾客旅程无缝衔接。
4.  用新技能吸引员工，在文化上下双倍功夫。
5.  测量并报告。机器学习的好处可能不是所有人都显而易见的。首席信息官必须设定期望值，制定成功指标，并建立一个合理的商业案例来获得资金。创造一些成功的故事。

苏格兰人芬尼