# 有时这不仅仅是文化，而是收益

> 原文:[https://devops.com/sometimes-culture-about-gains/](https://devops.com/sometimes-culture-about-gains/)

几乎从一开始，在更好的工具链和增加的通信是否是“真正的”开发之间就有一场拉锯战。这个问题的答案是，是的。

不可否认，更好的工具加速了交付过程并简化了操作。任何持不同观点的人都不是生活在现实世界中。Jenkins 一个人就能让你的开发世界变得更好，而且它只是一个工具——虽然有一百万个挂钩，但仍然是一个工具。

如果坦诚相待，沟通的增加会加快交付过程并简化操作。例如，如果开发人员知道他对包含的依赖项的选择会使维护工作变得更容易或更困难，那么他就更有可能在他们的选择中考虑这一点。

## 收获正在进行中

但一些商店从 DevOps 看到的摇滚明星收益？两者兼而有之。4 倍交付频率的突然提高通常来自于不再回避那些你不谈论的事情，或者因为必要而消耗越来越多时间的遗留软件。

我认为这是最好的起点。我以前曾间接提到过这个问题，所以我想我可能会更直接一些。

你拿到了。流程中的瓶颈。没有人谈论它。这是有原因的——有些是因为几年前你试图解决它，但没有成功；有些是因为瓶颈是某些需求的自然延伸；有些是因为“一直都是这样”，但是在开发/测试/部署周期中有一个步骤(或者更常见的是三个或四个步骤)消耗了大量的时间，却做了很少的工作。

还有一些工具/过程太旧了，以至于消耗了过多的资源。大多数超过几年的商店都有。我曾在几家有 100 多年历史的公司工作过，坦率地说，这些过时的软件是公司基因型的一部分，因为它们已经存在太久了。

众所周知，手动流程需要时间，因为它们是手动的。开发本身，即使分成更小的部分，以敏捷的方式一点一点地实现，仍然需要时间。测试也仍然(或者再次，取决于你的背景)是一个很大程度上的手工过程。很多商店都有安检。

这些都是已知的。如果你从“找到瓶颈”着手解决问题，我会把它们排除在外。更好的工具或更多的自动化可以帮助这三者，精简谁做什么可以帮助测试和安全，但这些不是我想的地方。

## 老化支持软件

我曾经在一家商店工作过，该商店花费了大量的时间来维护一个在 RDBMS 出现之前就存在的“数据库”。没错。有一些任务关键型软件使用数据库，所以尽可能在内部维护它。因为供应商已不存在。

我们做了几次分析，每次都认为如果不对它所支持的系统进行重大重写，就无法摆脱 DB。但是随着时间的推移，越来越多的资源被投入到这些系统和数据库中。最终，来自上面的压力迫使数据库必须被删除。这样做的估计是一个疯狂的数字，该项目被放弃。与此同时，越来越多的资源被投入到数据库和支持它的系统中。所有的都过时了，所有需要的特殊技能也过时了。很快，该组织为少数通过合同在系统上工作的人支付了过高的费用。

最后，随着硬美元附加到这个系统的保存，强制升级是一个可行的项目，它继续前进。

这都是非常标准的企业产品，这是它过去的运作方式。但是，如果 IT 管理人员将升级期间可以提供的改进交给业务部门，那么多年来投入到*而不是*升级的所有资源都可以用于新产品/功能开发。认识到替换是不可避免的，等待不会变得更便宜，这是我所说的过时软件问题的类型。

## 瓶颈

从瓶颈方面来说，在生产的过程中也经常会有“这个庞大的日志文件必须由人来审查”的步骤。想想简单的自动化。人体扫描是为了什么？和那些负责人谈谈，看看他们是否能提供指导方针，告诉他们如何训练一个新人来审查这个文件。然后编写一个小脚本来完成它——不是作为最终的解决方案，而是为了表明如果评审界限分明，一个人不必这样做。人们不会信任它，所以并行运行一段时间，并从它错过的东西中学习，指出它找到的东西。从长远来看，消除那些一遍又一遍翻着日志寻找同样东西的人的延迟。花时间让它成为可能。不会花很多时间，但会有收获。仅仅与必须接受日志输出的团队交谈可能会有所收获。

在开始您的 DevOps 之旅之前，不需要立即安装 15 个 DevOps 工具或重组所有工具。只需寻找资源被投入到很少长期收益的地方，或者过程被以容易消除的方式阻碍的地方。继续摇摆。

唐·麦克维蒂