# 完成管道:监控、工具、自动化和…

> 原文:[https://devops.com/finishing-pipeline-monitoring-tools/](https://devops.com/finishing-pipeline-monitoring-tools/)

的确，DevOps 已经成长为房间里的野兽。我将借用“云清洗”这一术语来称之为“DevOps 清洗”,因为似乎您曾经用来开发和部署应用程序的每个工具现在都有一个 DevOps 角度。例如，詹金斯更新中心是一种压倒性的。虽然我不能确定，但我们的新咖啡机有可能为詹金斯安装了一个插件。

但 DevOps 真的成年了也是事实。Jenkins 的成功在很大程度上基于 CI/CD，并且从 it 开始构建的工具越来越多地融入到 DevOps 流程中，使 IT 的生活变得更加轻松。

即使有了平台，选择也在增加，自动化也在增加。无论是主要的云供应商之一，在那里部署可以是全自动的或超融合基础架构，在那里部署可以是全自动的，我们正在走向一个不关心物理基础架构的未来，而是“我能连接到它吗？”当然，这并不简单，但是在超融合基础设施上运行 Docker 或 Kubernetes 意味着我们可以按需部署，云也是如此。

监控工具也变得越来越好，无论您是在监控用户体验还是特定 API 的 CPU 使用情况。在很大程度上，我们还没有达到自动化可以处理来自监控的大多数警报的程度，但是每天都在推进这个界限。我们当然可以工具化我们的系统，包括基础设施和应用程序两方面，为我们提供比过去更多的关于应用程序健康状况的数据。从物理硬件一直到容器，我们有丰富的监控选项，应用程序监控比基础架构监控更受关注。

## 追踪线索:监控及更多

这不禁让人想知道这将走向何方。让我们假设有些落后的领域——比如 ARA tools 的总体网络配置——赶上来了。他们会的，这是非常明显的，所以我试图消除短期的障碍来谈论我们可能会计划和面临的前进。

如果我们可以假设一个具有合理的无限容量的部署位置，例如云，成本是有限的，或者超融合，容量是有限的，但可以大块扩展，我们可以假设 ARA 正在运行开发/测试端，然后将其与首选服务器配置(可以是虚拟机或容器，取决于应用程序、组、公司等)配对，并推出部署，那么我们只剩下监控部分，并自动响应监控问题。这一数字也在增长。

现在，在 DevOps 世界中，对于以某种方式出现故障的服务器，标准是杀死它并启动一个新的实例。这通常掩盖了现实世界的问题，如果它看起来“解决”了问题，那么就降低了解决问题的优先级。简而言之，这是 Cloudbleed 的真正错误。他们看到服务器出现错误，当一个出现核心错误时，他们就启动另一个。它让一个简单的编程错误持续数月，成为一个安全问题。

因此，下一个飞跃将是找到一种快速的监控方法，以确定问题发生在哪里，并迫使开发人员修复它。有一些工具可以自动生成错误报告，但是目前它们还很初级，我们需要它们变得更高级。当应用程序的目的与监控无关时，总会有一个用于监控的资源量的权衡。像许多事情一样，保持监控更新的隐藏成本将是一项技术债务——devo PS 社区似乎很晚才认识到这一点。

## 似乎总是有更多

在“我们浪费的时间”方面，内部/外部的斗争需要结束。事实是，内部云不会很快走向任何地方，如果你在容器中运行，你不必在意。我的公司目前正在寻找一种可以在非常小的空间内运行数百个容器的工具。只要我们有容器模板，我们就可以部署到云或者部署在那里。业务需求迫使我们使用什么并不重要；容器真的可以在任何地方运行。喋喋不休地谈论内部/外部问题对任何人都没有好处。已部署的应用程序就是已部署的应用程序。

现在，讨论内部/云、外部/云和容器管理器(不管它位于何处)之间的联网差异:这是一个值得讨论的问题。

唐·麦克维蒂