# 对于多云基础设施，控制是关键

> 原文:[https://devops.com/multicloud-infrastructure-control-key/](https://devops.com/multicloud-infrastructure-control-key/)

向任何开发人员或开发运维经理询问他们对公共云的第一次体验，他们很可能会高兴地分享一些为小型项目或新应用快速调配一些计算实例的记忆。只需(看似)几便士，您就可以充分利用全套公共云服务，以及可扩展性、弹性、安全性和按需购买定价模式。所有这些都使得团队可以轻松地开始使用云，节省了 it 预算和基础架构设置时间。公共云提供商 AWS、Azure、谷歌云、Rackspace 和其他公司使创新变得容易。

几年过去了，云的早期承诺仍然适用:服务已经扩展，成本(在某些情况下)已经降低，DevOps 团队已经通过在需要时旋转计算实例来适应他们团队的需求。但对于许多公司来说，混合 IT 基础架构的现实需要支持不止一个公共云提供商。为了实现这一目标，IT 运营部门需要一个位于基础设施之上的控制层，能够通过任何架构(包括多云)向客户交付应用。这是真的，不管团队出于什么原因需要支持多云环境。

## 作最坏的打算

任何 IT 运营经理或任何无法访问其 web 应用程序的人都知道，宕机和云服务降级时有发生。现代运营团队需要一个计划来应对这种情况。许多公司选择利用多个公共云提供商来确保他们的应用程序始终可供全球客户使用，即使在停机期间也是如此。至少可以说，在发生中断时，手动将流量重新路由到第二个公共云的过程非常麻烦。在您的基础设施之上添加应用交付控制计划，允许公司在多个云上无缝、自动地交付应用，同时考虑实时可用性和性能。

## 支持云驱动的创新

运营团队通常支持许多不同的敏捷开发团队，这些团队通常来自多个国家或新收购的公司。在这种情况下，很可能不同的团队在不止一个公共云上使用许多架构。要求一些开发团队更换云供应商并不太明智。更好的选择是通过位于任何云、数据中心或 CDN 架构之上的与云无关的控制平面来控制应用交付自动化。这允许开发团队在他们喜欢的云环境中工作，而不用担心交付。

## 避免云供应商锁定

公共云供应商，如亚马逊网络服务或微软 Azure，不仅仅是基础设施即服务(IaaS)供应商，他们销售(或转售)的产品和服务很可能与你公司的产品竞争。一开始，使用几个云实例似乎没什么大不了。但是现在你已经全面投入生产，并且你的任务关键型应用依赖于这些云提供商之一，这就不再是一个好的策略了。将第二个公共云添加到您的基础架构中，可以减少您对单一云供应商的依赖，您可能会与该供应商处于“竞合”状态。

多供应商采购在 IT 的许多其他领域都是一种成熟的商业策略，在价格和 SLA 谈判中为您提供了更多的选择。IaaS 也是如此。随着新服务的添加或删除以及价格结构的变化，云服务经常发生变化。控制公共云服务产品、定价模式和 SLA 的这些变化是运营团队迁移到云计算架构的另一个强大动力。能够接收并处理云服务定价数据的应用交付自动化平台至关重要。

## 应用程序(及其交付方式)已经发生了变化

单一应用已经过时了。由微服务驱动的现代分布式应用正在流行。类似地，在企业普遍使用云(和 SaaS)之前，较旧的应用交付控制器(ADC)是为静态基础设施世界构建的。使用 ADC 进行应用交付需要大量的前期资本支出，限制了您快速扩展的能力，并妨碍了支持动态(即云)基础设施的灵活性。在多云环境中使用 ADC 会成倍增加这些问题。软件定义的应用交付控制层消除了对旧 ADC 技术的需求，并可直接根据您的业务和基础设施进行扩展。

## 重新控制

在产品中全面支持多云听起来可能令人望而生畏。毕竟，运营团队每天已经有很多事情要操心了。添加第二个云供应商需要一个很长的准备期，以便为生产级交付做好准备，还需要考虑新的协议、警报、能力和其他需要考虑的事情。你不可能一头扎进每个云的细节，同时还管理基础架构。增加跨多个云的应用交付的复杂性可能是一个挑战，但如果您使用基于 SaaS 的应用交付平台，这一挑战就小得多。对于多云基础设施，控制是关键。

## **关于作者/安德鲁·马歇尔**

Andrew Marshall 是 Cedexis 公司的产品营销总监，负责推动 New Relic、亚马逊网络服务和微软的产品营销工作。在 [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/andrewadairmarshall/) 上与他联系。