# Liferay 推出 WeDeploy，这是一个强大的云平台，用于快速部署现代应用程序

> 原文:[https://devo PS . com/liferay-launchs-we deploy-powerful-cloud-platform-fast-deployment-modern-apps/](https://devops.com/liferay-launches-wedeploy-powerful-cloud-platform-fast-deployment-modern-apps/)

**Liferay 推出 WeDeploy，一个强大的云平台，用于快速部署现代应用**

凭借全面的内置工具和微服务，WeDeploy 消除了后端瓶颈，让开发人员的应用更快上市

加利福尼亚州洛杉矶——2017 年 10 月 9 日——为企业制作数字体验软件的 Liferay，Inc .今天宣布，全新云平台 WeDeploy 即将上市，为开发人员提供快速构建、启动和扩展应用所需的基础设施、服务和托管能力。

Liferay 首席软件架构师 Brian Chan 表示:“通过 WeDeploy，我们发布了一个全新设计的平台，旨在满足开发人员对强大、直观的应用部署解决方案的需求，我们相信该平台也能帮助任何企业快速实现数字化转型和客户参与目标。

WeDeploy 消除了常见的后端障碍，因此应用程序开发人员可以将时间和资源集中在产品的差异化功能上。创建应用程序的企业需要快速、可靠的部署方法。WeDeploy 只需几行代码就能通过云提供简单的应用托管。通过利用 Docker 生态系统，开发人员可以使用 WeDeploy 强大的托管功能，通过首选的运行时平台、应用服务器或数据库来部署完全可定制的堆栈。

此外，WeDeploy 满足了现代应用对强大基础设施的需求，显著缩短了应用的上市时间。通过 WeDeploy，开发人员可以获得当今应用所需的直观工具和开箱即用的功能，如 GitHub 集成、自动流量分配、全球 DNS 路由、应用监控、日志管理、应用健康检查和安全数据传输。此外，通过统一的平台提供这些服务，WeDeploy 使企业避免了与多个服务提供商合作时可能面临的一致性问题。

WeDeploy 还充当预打包微服务的一体化平台，包括用户身份验证、实时数据和电子邮件。从通过脸书或谷歌的第三方认证到实时内容流和搜索功能，这些即插即用的服务可以通过直观和通用的 API 轻松实现。

Liferay 的核心企业解决方案-Liferay 数字体验平台-允许组织实现数字化转型，并提供更好的客户体验，WeDeploy 是这一愿景的自然延伸。WeDeploy 可以在所有接触点统一企业的客户体验，提供使这些体验保持一致所需的实时数据。WeDeploy 在快速开发和部署新工具方面的优势还可以改善业务运营和客户服务，并增加企业整体数字战略执行的灵活性。

“我们的重点始终是改善体验，无论是单个开发人员构建应用程序的体验，还是让企业在每次客户互动中更快更容易地执行全渠道战略，”Chan 说。

准备尝试 WeDeploy 的应用开发者可以从这里开始:wedeploy.com

关于 Liferay

Liferay 制作软件，帮助公司在网络、移动和互联设备上创造数字体验。Liferay 平台是开源的，这使得它更加可靠、创新和安全。家乐福、蔻驰、达能、富士通、汉莎航空培训、西门子、法国兴业银行、VMware 和联合国等公司都使用 Liferay。在 liferay.com 了解更多。