# DevOps 聊天:与 Steve Boone 一起衡量 DevOps 的成功，UrbanCode

> 原文:[https://devo PS . com/measuring-devo PS-success-with-Steve-Boone-urban code/](https://devops.com/measuring-devops-success-with-steve-boone-urbancode/)

在本次 DevOps 聊天中，我们采访了 Urban Code Deploy 的产品负责人兼开发经理 Steve Boone。现在 DevOps 在更多的组织中实践，衡量 DevOps 的成功是许多人都在问的问题。作为数字化转型的一部分，Steve 已经帮助数百家公司采用、实施和扩展了他们的敏捷和 DevOps 实践。Steve 就如何衡量 DevOps 的成功为我们提供了一些见解。

像往常一样，下面是我们聊天的音频流。接下来是我们的谈话记录。

## 音频

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/342403895&color=%232d0c66&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/342403895&color=%232d0c66&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

抄本

*史蒂夫·布恩
史蒂夫·布恩是 IBM 的一名 DevOps SME。他已经帮助数百家公司采用、实施和扩展了他们的敏捷最佳实践，包括 CI、CD、环境供应和应用程序发布自动化。Steve 目前是 IBM UrbanCode Deploy 的产品负责人&开发经理。*

艾伦·希梅尔:嘿，大家好，我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔，又来参加 DevOps 聊天了。我很高兴今天能和史蒂夫·布恩在一起。Steve 是 IBM UrbanCode Deploy 的产品负责人和开发经理，这是市场上领先的 CI/CD 解决方案之一。史蒂夫，欢迎来到 DevOps 聊天—你好吗？

史蒂夫·布恩:做得很好，艾伦。非常感谢你今天邀请我。

**Shimel:** 太好了。史蒂夫，我想和你谈谈——嗯，关于今天的几件事。但是让我们先关注一下，我刚刚从另一个重要的会议回来，我又一次——不是惊讶，因为在这一点上，这是意料之中的。但是，你知道，变得强大，我们得到的最大的东西，或者我从寻求进行 DevOps 转型的组织那里听到的最大的反馈是——嘿，这听起来很棒，听起来真的很好，但是我们如何知道，你知道，首先，我们如何开始我们的 DevOps 转型，然后一旦我们正在进行，我们如何知道它正在工作？对吗？我们如何衡量投资回报率，或者即使我们不能得到一个真正的投资回报率，我们如何衡量进展？成功是什么样子的？

我可以想象，你知道，UrbanCode 的人，UrbanCode 的团队已经处理这个问题有一段时间了。你告诉人们什么？

布恩:是的，这是一个很好的问题，你知道，我认为每个人都有所不同。当我们开始衡量成功并首先发现，我们从哪里开始，很多时候我们会与客户一起确定，你知道，你的问题领域是什么？DevOps 有很多方面，不全是 CI/CD，可能有敏捷规划的方面，可能有发布管理。有许多不同的因素在起作用。

所以，我们通常会坐下来，试着专注于，你知道，你认为你今天的瓶颈在哪里，然后开始解决这些问题。但是当我们进行衡量时，你知道，你是对的，DevOps 的吸引力来自所有这些 ROI 承诺，对，如果我们做这些事情，我们改变我们的人员、流程和工具，我们会因此变得更好，业务也会因此变得更好。

那么，我们如何确保这是真的发生了，对吗？我投入在改变流程上的时间和精力实际上向我展示了投资回报。

因此，我们已经看到行业的转变是真正开始收集不同的指标集，这些指标来自我们在 DevOps 中处理的端到端产品，无论是您的构建工具，还是您的测试工具，以了解我们所有的关键指标。所以，你知道，如果事实上我们能够加快我们的管道交付，我们应该更快地进入市场，对不对？因此，我们看一些统计数据，如周期时间，一个应用程序或一个应用程序版本从开发到生产需要多长时间？然后我们观察一段时间内的数据。事实上，它正在改善吗？如果没有，我们希望找出阻碍进展的其他瓶颈。

因此，如果我观察组成应用程序的一组组件，发现大多数组件都有很好的周期时间，你知道，我们的速度取决于最薄弱的环节。因此，举例来说，如果数据库组件通常比组件的其他部分更慢地通过 QA，这将会减慢我们的上市时间，从而减慢我们的发布。

美妙之处在于，打开手电筒，可以这么说，这样你就可以看到那些数据，并实际利用它们做一些事情，很多时候我们看着它说，“嗯，我们知道我们有自动化，因此我们知道我们走得更快了。”但这可能意味着我们将更快地进行质量保证或开发。我们希望确保我们确实获得了投资回报，所以如果我们可以与团队一起设定基线，并说，“嘿，在进行自动化之前，你花了四个月的时间从开发到生产，对吗？在过去的发布周期中，我们用了三个半月的时间就完成了——太棒了。什么是时间节约？时间节约对成本意味着什么？”

而且，我们开始看到行业内的一个大趋势，许多不同的公司开始把产品放在一起，开始跟踪这些。因此，我认为这是我们关注的一个全新领域，我们希望与客户分享的是，看，不仅你正在进行的人员和流程的变化在起作用，而且工具也在起作用，嘿，这里有一些你可以改进这些流程的领域。

希梅尔:是啊。所以，史蒂夫，很明显，我想——你说得很对。*【笑声】*但是让我把重点放在你说的我想向我们的观众再次强调的一件事上，那就是，你知道，DevOps 不仅仅是 CI 和 CD，对吗？有配置管理，有 APM——我们称之为开发运维的这个总括术语包含了很多内容，而且似乎每天都在增长。

话虽如此，你知道，我曾经听到有人形容 DevOps 是症状，CD 是治疗。大家知道，我不想贬低 CI/CD 的重要性，但是大家知道，自动化——这个等式或这个术语包含了太多我们称之为 DevOps 的东西。我认为这是——你知道，史蒂夫，这几乎是它最大的资产，但也是它最大的负债，你知道我在说什么吗？

是的，绝对有。我认为，很多时候，我们肯定会看到，当人们谈论 DevOps 时，他们的重点往往是 CI/CD。我认为这是因为，你知道，在门外，特别是如果你刚刚开始，这是你最大的收益，对吗？仅仅通过改进您的流程、自动化它们并使它们一致，您就可以获得大量快速的投资回报。

当我们看到团队变得成熟，当他们过渡到一个更加企业范围的 DevOps 解决方案时，我们开始看到——嗯，在我的组织中，真正的边界在哪里，对吗？我们看到了一个不断增长的趋势，即应用程序开发团队专注于自动化，但基础架构中有一个完全不同的孤岛，你知道吗？因此，一个应用程序开发团队想要请求一个环境来进行一些测试——他们有自动化，并且他们拥有的自动化工具可以轻松地配置该环境。但是业务要求这只是基础架构，他们有一套完全不同的工具用于此，对吗？

因此，现在我们面临的挑战是继续努力打破这些障碍，确保现有的这些资产和工具能够协同工作，并且有明确的指导方针。

所以，是的，我认为这是一个祝福也是一个诅咒，对吗？因为当我们开始考虑 DevOps 时，每个人都希望这样——你知道，我们是一种拥有即时满足感的文化。因此，很高兴我们可以通过部署自动化、构建自动化和测试自动化来实现这一点。但我们需要展望未来，这将是—嘿，我将按需提供这些东西，并让我的团队可以使用这些环境，今天我们使用亚马逊来实现这一点。如果六个月后，我们不得不改变，我们需要支持 Azure 或 Google 或 SoftLayer 或 Bluemix，会发生什么呢？我们需要可移植性，我们需要完整的堆栈配置和配置管理。

我认为，很多时候，人们刚刚起步，他们不会看得太远。我给大家的建议是——嘿，迈出第一步没关系。你应该谨慎地迈出第一步，但是记住两年后、三年后、五年后你想达到的目标。你的 DevOps 最终目标是什么？

希梅尔:是啊。你猜怎么着史蒂夫，我认为这可能是我们需要回答的第一个问题——尤其是对于那些可能正在听这个问题的顾问们。你知道，不管你是为 IBM 工作还是为小型咨询公司工作，我认为这是第一个问题。你知道，人们来说，“我想做 DevOps。”你要问他们，这里的最终目标是什么？结局是什么？为什么？这是很大一部分。

Steve，如果可以的话，我想多谈谈 UrbanCode，你知道，UrbanCode 是一种独特的动物，如果你愿意的话，你知道，它是最早、最早在 CICD 领域开展业务的创业公司之一，对吗？所以它有整个创业文化，如果你愿意，创业的事情正在进行。然后，当然，你知道，被 IBM 收购，并真正成为 IBM 的 DevOps 的关键，而且不仅仅是 DevOps，但你知道，在 IBM，正如你所知，DevOps 与云和混合、Bluemix 和 SoftLayer 以及你提到的所有东西都有关联。你知道，这是拼图中非常关键的一块。

UrbanCode 最近怎么样了？我看到 Gartner 最近给了你们一些荣誉。

高德纳给了我们一些荣誉。在刚刚发布的 Forrester Wave 上，我们的得分也非常高。

史梅尔:福雷斯特——是的。

**Boone:** 我们被称为——是的，在 Forrester 浪潮中的领导者。所以，那是令人兴奋的。这对我们来说是一个伟大的分数。我们大概是你能到达的最右边的象限了。

而且有很多真正好的东西出来了。我认为我们得分如此之高的原因是他们正在研究 UrbanCode 的战略，并且看到了这一点，你知道，正如你提到的，这不是我们第一次在这个街区旅行。10 多年来，我们一直在帮助客户做到这一点。对我们来说，你知道，我们与小型创业公司合作，包括企业金融机构、医疗保健和政府机构。

所以，在任何给定的时间，我要说的是，在不同的过渡点上有不同的业务重点。因此，我可以去一家企业，与该企业中 30 个不同的小组和组织交谈，他们都处于不同的成熟度，都处于 DevOps 转型的不同级别和领域。但我们能够做到的是，我们有一个解决方案，可以帮助每个人，无论他们在哪里，随着时间的推移，他们一起成熟，最终帮助他们达到公司希望他们达到的目标。

你知道，我们关注的一些新东西——你知道，去年，作为我们愿景的一部分，我们在 Interconnect 上宣布了我们的 DevOps Insights 产品和我们的持续发布产品，这些产品侧重于帮助客户过渡到 DevOps，对他们在转型中所处的位置进行大量更深入的报告和 ROI 分析，以及帮助公司管理云以及面向云的管理。

我的意思是，你知道，今天，我们谈论云就像它是我们的一样，但对于大型企业来说，它仍然是一个很大的挑战。你知道，对于一个团队来说，很难去请求访问并说，“嘿，我要将我的数据推送到私有云。”仍然有很多——甚至是公共云，不管它是什么。这仍然有很多障碍。

因此，我们试图做的是，当团队接受这一点，并且他们已经在本地和异地进行部署时，我们该如何组织呢？我们如何获得可见性和可追溯性，并了解您如何获取大型应用程序并将其分解为微服务？你知道，有些应用程序很容易重构，有些则不容易。有时，您的应用程序可能只有四分之三经过了重新设计，或者您的数据库始终在本地，或者您使用的是大型机服务。

这正是 UrbanCode 产品的优势所在，它让您可以在任何地方部署任何东西，而且还可以有一个完整的了解，这些部分的相关附录是什么？如果我后端主机上的某些东西发生了变化，那会如何影响我已经部署到移动应用程序中的东西？如果有什么东西需要从释放中掉出来，你知道，甚至会有什么影响？这对生意有什么影响？我认为这是我们在 Forrester Wave 中取得好成绩的一些主要原因，也是他们将我们的战略标得如此之高的原因。

绝对的。Steve，很遗憾，我们的分配时间就要结束了，但如果我们可以谈论的话，我想提一件事，那就是你谈到了互连，这是 IBM DevOps 相关的大型展览，以及过去几年的其他技术。今年，IBM 将他们的许多节目整合成一个名为 Think 2018 的大型活动，当然，这将再次在拉斯维加斯的曼德勒湾举行，时间是 3 月 19 日至 22 日。我相信对演讲者的呼吁刚刚开始，我会在展示笔记中添加一些链接，以便人们可以，如果他们想发言或想参加活动，那将非常好。

但无论如何，UrbanCode 围绕 Think 2018 有什么计划？

是的，谢谢。我希望人们能够登记并出来。这将是一场精彩的演出，对我们来说是一场盛大的演出。所以，我们采取了—我相信有 11 个不同的主题，我称它们为焦点，或者甚至认为它们是 IBM 内部的投资。从云到沃森，从移动到安全，从物联网，这里有许多不同的主题。

UrbanCode 将在云主题下，我们将—在云主题下，有一个专门针对 DevOps 的部分。所以，如果这是你感兴趣的，请出来看看我们——我们会在那里。我们将讨论我们届时将完成的最新版本，我们有许多非常酷的功能，实际上目前正在开发和测试中，我们计划在 Think 大会上宣布，所以不用演示这些功能，我们将一如既往地让一群 UrbanCode 客户在那里分享他们的想法，分享他们的经验，并真正帮助教育他们如何转变他们的业务。

我认为很多人会发现吸引人的是，它从来不是一个单一工具的解决方案，对吗？我一直鼓励人们的一件事是，当你试图进行 DevOps 转型时，单一产品、单一方法是行不通的。你真的需要接受市场上的各种工具，你需要接受你公司已经有的现有工具，这些将是世界上一些顶级公司如何使用 UrbanCode 和使用我们支持的各种工具的工作示例和解释。

**Shimel:** 绝对，绝对。好吧，史蒂夫，我们实际上已经超过时间了，我很抱歉，但我想我们这里有一些好的信息，人们会感兴趣的。我想感谢您成为我们本周 DevOps Chat 的嘉宾，并邀请您尽快再次光临。随着时间的推移，我们也希望听到更多关于 Think 2018 的信息，但祝 UrbanCode 好运，Steve，我们很快会与您联系。

嘿，艾伦，谢谢你。一如既往，感谢你今天邀请我。

好的。Steve Boone 是 UrbanCode Deploy 的产品经理，或者说是 UrbanCode Deploy 的产品负责人。感谢您成为我们 DevOps 聊天的嘉宾。我是 Alan Shimel，我们希望很快能在另一次 DevOps 聊天中见到您。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)