# Kubernetes 1.8 is here!

> 原文:# t0]https://devps . com/kubrines-1-8/

作者:Eric Chiang

https://coreos.com/blog/kubernetes-1.8-announcement

今天，我们和 Kubernetes 社区的其他人一起，为 Kubernetes 1.8 的发布而欢呼。随着组织将 Kubernetes 作为容器编排的领先平台，社区内的势头继续增长，该版本提供了迄今为止功能集最丰富的版本。

和往常一样，这在很大程度上归功于指导 Kubernetes 功能规划和开发的特殊利益集团(SIG)的领导。CoreOS 积极参与了这些 SIG 中的大部分，从产品管理到监督 SIG Auth 等小组中特定功能的开发，在此次发布中发挥了重要作用。

Caleb Miles 和我还要感谢我们的发布团队同事——特别是发布主唱 Jaice Singer DuMars，Kubernetes 的微软大使——他们付出了巨大的努力。CoreOS [领导了 Kubernetes 1.6](https://urldefense.proofpoint.com/v2/url?u=https-3A__coreos.com_blog_kubernetes-2D1-2D6.html-3F-3Futm-5Fsource-3Dblog-26utm-5Fmedium-3Dreferral&d=DwMFaQ&c=5oszCido4egZ9x-32Pvn-g&r=9rYwAI2rQnyo-Mqy3RReHdLfqJH0EB9lmqLfb-R50xw&m=PwlAf3zf3ksnDixT3LBZHSj0biTYJ_Ak4V567RjWC9w&s=-akum2arNv54totIN-C1bW0RXGKvnaCjxEJsv9fppCQ&e=) 的发布，这是第一次在谷歌之外管理发布。Kubernetes 1.8 的发布团队包括 Avi Networks、云本地计算基金会(CNCF)、CoreOS、Google、Heptio、Microsoft 和 Samsung 的代表，他们重申 Kubernetes 的开发现在是真正的跨公司、跨社区的努力。

1.8 版本延续了 Kubernetes 社区对安全性和可扩展性的承诺，致力于稳定现有功能，即使添加了新功能。以下是一些亮点。

**RBAC 毕业生走向稳定**

在过去的几个版本中，已经做出了很大的努力来改进 Kubernetes 内置的安全机制。其中一种机制是基于角色的访问控制(RBAC)，它允许管理员控制对 Kubernetes API 的访问。在广泛的测试和生产使用之后，RBAC 从 beta 升级到 GA，没有对核心类型进行任何 API 更改，并且在一个重要的里程碑中，在 Kubernetes 1.8 中被正式授予稳定状态。

作为早期采用者之一，CoreOS 从 Kubernetes 1.3 开始就将 RBAC 作为我们的[构造](https://urldefense.proofpoint.com/v2/url?u=https-3A__coreos.com_tectonic_-3Futm-5Fsource-3Dblog-26utm-5Fmedium-3Dreferral&d=DwMFaQ&c=5oszCido4egZ9x-32Pvn-g&r=9rYwAI2rQnyo-Mqy3RReHdLfqJH0EB9lmqLfb-R50xw&m=PwlAf3zf3ksnDixT3LBZHSj0biTYJ_Ak4V567RjWC9w&s=-e_H2W_nxjaoLxm7-CaNkrgMcHWxQPRZ-vVw__wg8uQ&e=)平台的一部分。今天，许多发行版默认启用 RBAC，其新的稳定状态确保更多的应用程序和用户可以依赖于这一高级安全功能。

Kubernetes 社区将在未来版本中继续开发补充和改进 RBAC 可用性的功能。例如，[新的 API](https://urldefense.proofpoint.com/v2/url?u=https-3A__github.com_kubernetes_features_issues_380&d=DwMFaQ&c=5oszCido4egZ9x-32Pvn-g&r=9rYwAI2rQnyo-Mqy3RReHdLfqJH0EB9lmqLfb-R50xw&m=PwlAf3zf3ksnDixT3LBZHSj0biTYJ_Ak4V567RjWC9w&s=jZI5a1wEl_qGRdFRg36P92cCaCvLYx-ijv_MkcwAHeI&e=)让个人用户决定他们可以采取什么行动，并推理他们自己的权限。

**高级审计测试版**

高级审计是持续安全操作的重要组成部分，在 Kubernetes 1.7 中作为 alpha 引入后，已经升级为 beta。该特性引入了格式化的审计日志、控制审计内容的策略以及向外部服务发送事件的 webhook。审计事件现在可以配置为包括整个请求有效负载，集中在一个中心位置。

将此功能升级到 Beta 版表明审计事件格式将只进行向后兼容的更改。这为社区创造了一个机会，开始尝试使用、显示和处理来自审计日志 webhook 的事件的方法。一个早期的例子是 [audit2rbac](https://urldefense.proofpoint.com/v2/url?u=https-3A__github.com_liggitt_audit2rbac&d=DwMFaQ&c=5oszCido4egZ9x-32Pvn-g&r=9rYwAI2rQnyo-Mqy3RReHdLfqJH0EB9lmqLfb-R50xw&m=PwlAf3zf3ksnDixT3LBZHSj0biTYJ_Ak4V567RjWC9w&s=8kR3Z2SXEHEwb1oV_Iw3P2YLWCDXQOLKi13RlIA4RhA&e=) 工具，它使用审计事件并自动创建 rbac 概要文件。

**工作负载 API 日趋成熟**

在 1.8 版本中，工作负载 API 也升级为测试版，它提供了管理部署到 Kubernetes 的应用程序所需的抽象。有四种:

*   [DaemonSets](https://urldefense.proofpoint.com/v2/url?u=https-3A__kubernetes.io_docs_concepts_workloads_controllers_daemonset_&d=DwMFaQ&c=5oszCido4egZ9x-32Pvn-g&r=9rYwAI2rQnyo-Mqy3RReHdLfqJH0EB9lmqLfb-R50xw&m=PwlAf3zf3ksnDixT3LBZHSj0biTYJ_Ak4V567RjWC9w&s=xxbgPPNzSXDB68ApjOREV1UXZUlXbltPdRE18GLZ4vA&e=) 根据用户指定的标准，管理在所有节点或节点子集上运行 Pod 的复杂性。
*   一个[副本集](https://urldefense.proofpoint.com/v2/url?u=https-3A__kubernetes.io_docs_concepts_workloads_controllers_replicaset_&d=DwMFaQ&c=5oszCido4egZ9x-32Pvn-g&r=9rYwAI2rQnyo-Mqy3RReHdLfqJH0EB9lmqLfb-R50xw&m=PwlAf3zf3ksnDixT3LBZHSj0biTYJ_Ak4V567RjWC9w&s=af4qEj1mvUKEQr-haKRRM0HBpsR1fcflZ8JS3D2aHM8&e=)提供了一个基本的高可用性原语，以确保一个 Pod 的指定数量的副本正在运行。
*   [部署](https://urldefense.proofpoint.com/v2/url?u=https-3A__kubernetes.io_docs_concepts_workloads_controllers_deployment_&d=DwMFaQ&c=5oszCido4egZ9x-32Pvn-g&r=9rYwAI2rQnyo-Mqy3RReHdLfqJH0EB9lmqLfb-R50xw&m=PwlAf3zf3ksnDixT3LBZHSj0biTYJ_Ak4V567RjWC9w&s=ViL4Uk2CopVOR1hK-SpFN6E8udWZaYYifGLbxAXEGII&e=)控制器支持对 pod 和副本集的声明式更新，提供关键功能，如加那利和滚动部署。
*   一个 [StatefulSet](https://urldefense.proofpoint.com/v2/url?u=https-3A__kubernetes.io_docs_concepts_workloads_controllers_statefulset_&d=DwMFaQ&c=5oszCido4egZ9x-32Pvn-g&r=9rYwAI2rQnyo-Mqy3RReHdLfqJH0EB9lmqLfb-R50xw&m=PwlAf3zf3ksnDixT3LBZHSj0biTYJ_Ak4V567RjWC9w&s=9uJExDFUGWQsYqDvmPPDBocSNLp_6tS-Oxz4GCz3p3o&e=) 是一种支持需要持久性的 pod 的机制，通过向它们灌输一个唯一的身份来执行排序和持久性卷访问保证。

工作负载 API 为应用程序开发人员提供了一个强大的工具箱。依赖工作负载 API 的项目的一个例子是 CoreOS 创建的 [Bootkube](https://urldefense.proofpoint.com/v2/url?u=https-3A__github.com_kubernetes-2Dincubator_bootkube&d=DwMFaQ&c=5oszCido4egZ9x-32Pvn-g&r=9rYwAI2rQnyo-Mqy3RReHdLfqJH0EB9lmqLfb-R50xw&m=PwlAf3zf3ksnDixT3LBZHSj0biTYJ_Ak4V567RjWC9w&s=lu2Yk_mK1G7_VqgHn-R-0Snl6nkQBz-tyDdHFzb4tmk&e=) ，它引导高度可用的[自托管](https://urldefense.proofpoint.com/v2/url?u=https-3A__coreos.com_blog_self-2Dhosted-2Dkubernetes.html-3Futm-5Fsource-3Dblog-26utm-5Fmedium-3Dreferral&d=DwMFaQ&c=5oszCido4egZ9x-32Pvn-g&r=9rYwAI2rQnyo-Mqy3RReHdLfqJH0EB9lmqLfb-R50xw&m=PwlAf3zf3ksnDixT3LBZHSj0biTYJ_Ak4V567RjWC9w&s=imw0vbZfKckvSD4lYI9mW2yvbIkPwdLH4CMluMAn4BY&e=)集群。

对于 Kubernetes 1.8，这些 API 已经从 extensions/v1beta1 API 组移至 dedicatedapps/v1beta2，为工作负载在未来版本中升级到 GA 奠定了基础。这种变化也伴随着对 API 的一些清理。Workloads API 现在应该可以更好地与 kubectl apply 等更新策略配合使用，以前版本的 API 中允许的某些不一致行为现在已经被否决。

**对 CRD 模式验证的 Alpha 支持**

允许第三方应用如 T2 运营商注册自定义 API 类型的工作也在向前推进。对于 1.8 版本，CRD 在 Alpha 中添加了模式验证，以获得更健壮的客户端体验。这一改变让 CRD 定义它们的资源的服务器端验证，而不是客户端现在使用的无模式的“值包”。

验证使 CRDs 更接近真实的 API 资源，是使 Kubernetes 更具可扩展性的持续努力的一部分。像 CRDs 这样的扩展点使其他项目能够在 Kubernetes 之上提供价值，而不会使核心组件变得复杂，CoreOS 在 georganic 中广泛使用它们来协调升级、驱动动态监控，并在 Kubernetes 之上编排复杂的应用程序。我们已经看到一个健康的项目社区已经在使用 CRDs，验证是一个受欢迎的改进。

然而，和往常一样，Alpha 特性也伴随着警告——主要是 Kubernetes 项目保留以向后不兼容的方式删除或更改这个特性的权利。尽管 CRD 验证不应该用于生产工作，但它是一个值得在未来版本中关注的功能。

**Kubernetes 继续开发**

大量其他特性在 Kubernetes 1.8 中受到了关注，包括作为 Alpha 版本引入的新特性，以及其他已经升级到 Beta 或稳定版本的特性。要查看完整的细目分类，[请查阅 GitHub](https://urldefense.proofpoint.com/v2/url?u=https-3A__github.com_kubernetes_features_blob_master_release-2D1.8_release-5Fnotes-5Fdraft.md&d=DwMFaQ&c=5oszCido4egZ9x-32Pvn-g&r=9rYwAI2rQnyo-Mqy3RReHdLfqJH0EB9lmqLfb-R50xw&m=PwlAf3zf3ksnDixT3LBZHSj0biTYJ_Ak4V567RjWC9w&s=4T4_rzwcSpzLdqYb_8Xwi9ii01Jus5Vn1cUXYNdsGSs&e=) 上的发行说明。

CoreOS 将继续与大 Kubernetes 社区合作，确保 Kubernetes 用户从最先进、最稳定、最安全的容器编排平台中受益。

**这对大地构造意味着什么？**

[构造](https://urldefense.proofpoint.com/v2/url?u=https-3A__coreos.com_tectonic_-3Futm-5Fsource-3Dblog-26utm-5Fmedium-3Dreferral&d=DwMFaQ&c=5oszCido4egZ9x-32Pvn-g&r=9rYwAI2rQnyo-Mqy3RReHdLfqJH0EB9lmqLfb-R50xw&m=PwlAf3zf3ksnDixT3LBZHSj0biTYJ_Ak4V567RjWC9w&s=-e_H2W_nxjaoLxm7-CaNkrgMcHWxQPRZ-vVw__wg8uQ&e=) 是 CoreOS 的企业级 Kubernetes 平台，为容器提供生产就绪的编排。由于 structural 基于纯粹的上游开源 Kubernetes，CoreOS 工程团队能够快速将最新的 Kubernetes 功能集成到我们的平台中，同时还能在 Kubernetes 上提供只有 structural 才能提供的基本企业功能。这一过程正在进行中，因此 structural 的客户可以期待一个包含 Kubernetes 1.8 的版本。