# 开发运维与数据可移植性

> 原文:[https://devops.com/devops-data-portability/](https://devops.com/devops-data-portability/)

你有一辆老爷车。你正在修复它，它看起来非常可爱。油漆抛光，车轮是股票，轮毂盖(或辐条)是闪亮的，发动机完全恢复到原来的规格。

但是它没有油箱。

有点明显的对比，但这就是我们在应用程序发布自动化(ARA)方面的情况——至少在可移植性方面。以及我们可能会待在哪里。

## 等等，我是你的粉丝

在 DevOps 的粉丝们拿出火把和干草叉之前，让我完全澄清我是 ARA 的超级粉丝，并再次解释为什么。

像 Jenkins 这样的工具允许 DevOps 团队自动化整个构建/测试堆栈——或者，根据他们组织的需要。这是一个巨大的进步，因为我们在过去讨论过的所有原因，包括我认为经常被忽视或强调不足的一个原因。随着频繁的构建/测试反馈，当开发人员了解到问题时，代码在他们的头脑中仍然是新鲜的。大多数时候，他们在进入下一个任务之前进行修复，这与瀑布相比是一个巨大的优势，在瀑布中，许多问题在有问题的开发人员忘记代码在做什么之后很久才出现，因为他们在做其他事情。

同样，诸如 Puppet、Ansible 和 Chef(仅举几个例子)之类的工具允许 DevOps 和 security 通过脚本来设置标准，并使用这些脚本来反复部署。这也有我们讨论过的所有好处——交付速度、减少人为错误、可重复性变成稳定性，等等。这给了操作人员回答“服务器 X 是用来做这件新事情的吗？”如果答案是否定的，通过查看部署脚本并快速更新，但 X 将需要向前发展。这是我最喜欢的应用程序配置之一。

## 跨越鸿沟

对于那些不熟悉的人来说，ARA 只是在 DEVops 和 devOPS 之间架起了一座桥梁。将发布的代码绑定到它将发布的平台和配置。它能够快速地将一个版本重新定位到一个新的环境，并且它可以进行可预测和可重复的发布，从而为实际的发布部分提供应用程序供应的好处。大多数工具都是通过将您最喜欢的构建工具和供应工具结合在一起，并为 Ops 提供一个可以端到端管理流程的控制面板来实现这一点的。

好处是巨大的。特别是对于运营和安全部门(他们有另一个地方来标准化和插入必要的监控)，但对于开发部门也是如此，因为它提供了测试的一个进一步的步骤，并通过这样做减少了六个月后的意外，那时你已经忘记了什么

泡泡糖+= 10

在你的代码中。

所以不要把我的介绍当成冒犯。我是粉丝。但我是个现实主义者。没有灵丹妙药。

## 这与数据有关(一如既往)

大多数 ARA 系统最薄弱的两个部分是服务器供应和数据问题。服务器供应正在设置操作系统/硬件，许多 ARA 系统倾向于假设您在其他地方神奇地设置了操作系统/硬件，但是这个问题只是在高度物理的环境中才会出现，并且有工具可以处理这个问题；它们只是没有很好地与大多数 ARA 系统集成。数据问题是更大的问题。

很酷的是，我们可以拖放几个盒子，在 ARA 构建/部署的时间内，神奇地将我们的部署从 DC 内部切换到云提供商。但我们都知道世界不是这样运转的。现在，您有了一个应用程序，数据库配置正确，安全可靠，没有数据。

“那就移动数据吧！”唱诗班唱歌。不，这真的不是企业的运作方式。数据本身是安全性和法规遵从性的对象，一些源数据库非常庞大，以至于移动它们本身几乎是一件不可能完成的工作。亚马逊以其[进口/出口](https://docs.aws.amazon.com/AWSImportExport/latest/DG/whatisdisk.html)服务向这一事实致敬。

这就是为什么我对“不再有物理数据中心了！”用翻白眼的方式让人们回到炒作的中心。存储在数据中心的数据量惊人，而且通常根本不可移植。此外，这样的数据不会减少，这让我们左右为难。

## 向前看呢？

有时候，需要接受目前的状态是不可改变的，但要采取措施改善未来的状态。在这种情况下，我不认为这是一种合理的方法，因为数据规则不会以积极的方式改变未来的状态。我们每天都在生成更多的数据，这些数据最终会存储在某个地方。小心你存放的地方，考虑长远的战略。拥有 ARA 并不能神奇地让数据变得可移植，所以要确保你今天存储它的地方，虽然它很小，是你五年后想要存储它的地方，那时它是一个巨大的，基本上不可移动的资产。

## 怎么办…怎么办

使用 ARA 对所有没有 TB 数据的可移植应用进行多目标定位，并确保数据生成/收集/分析应用位于您希望它们向前发展的架构上。ARA 提供了大量的其他好处，所以数据可移植性不是一个交易破坏者——甚至不是一个重大的负面因素，因为你可能已经知道一些数据集不会去任何地方——但不要指望它会出现奇迹。它不能让你的大型数据集变得可移植，所以不要指望它会。并使用它来定位您的组织认为最适合将生成或收集大量数据的应用程序的平台。

唐·麦克维蒂