# 打破规则，赢得数字化转型

> 原文：<https://devops.com/break-rules-win-digital-transformation/>

游戏规则变了。

在今天的数字世界里，不是大的吃小的。快速战胜了缓慢，灵活战胜了受旧系统和商业模式束缚的公司。

更何况终点线一直在动。创新和颠覆的快速步伐意味着企业必须不断转变自己，以保持领先于竞争对手。

首席信息官的秘诀是:速度和敏捷性是游戏的名字。

IT 必须比以往更快地响应不断变化的业务需求。为了成功实现数字化转型，企业必须重新思考如何设计、构建、部署和采购企业应用。他们必须采用新的方法来加速交付，并预测甚至融入正在发生的变化。

是时候更新 It 行动手册了。以下是来自数字领导者的五个最佳实践，它们打破了过去，创造了成功的未来。

## 加速和迭代软件交付

数字领导者通过采用缩短软件交付周期的方法和思维方式来超越他们的竞争对手。他们也非常非常擅长快速、反复的改变。

### 转向更快速的方法

数字领导者依靠敏捷开发方法——短距离冲刺、scrum 团队和用户反馈循环——来加速新应用的设计和开发。敏捷方法强调快速迭代和持续改进，是公司快速生产新创新的一种行之有效的方法。研究表明，敏捷方法比瀑布方法的上市时间平均快 50%。

DevOps 也是速度的催化剂。开发和运营之间的自动化和更紧密的协作使得将新代码投入生产变得更加容易。在脸书、谷歌和亚马逊等公司的带领下，世界正从“人人都不敢碰的 10 年前的解决方案”转向每天更新多次的灵活平台。

### 采用敏捷的思维方式

当然，敏捷不仅仅需要新的方法。它还要求愿意承担风险，不断学习和调整。数字领导者不只是对*变化做出反应；他们拥抱并设计*以适应*的变化。*

数字领导者测试，然后投资。他们很快就失败了，然后很快就纠正了方向。最成功的实验是快速渐进的，所以如果他们摔倒了，他们会从一楼掉下去，而不是 10 楼。数字领导者也想得很大。他们不只是数字化当前的流程。他们完全重塑了商业模式和技术系统——正如 Pitney Bowes 转型为数字商务巨头，或者通用电气推出 Predix 工业物联网平台。

## 采用新的应用架构和基础设施

数字领导者正在利用新的应用架构和部署模式构建灵活性。随着他们采用基于微服务的解决方案，他们正在抛弃传统系统。

### 转向微服务

单一的应用程序很难更改，维护成本很高，并且不适合当今动态的业务环境。这就是数字领导者转向敏捷、微服务驱动的架构的原因。皈依者包括网飞、易贝、亚马逊、Twitter、Gilt、Liberty Mutual 和英国政府数字服务等等。

由小型模块化服务组装应用程序——每个都是独立的构建模块——使数字领导者能够快速、大规模地转型。他们可以混合搭配服务，以快速跟踪新的数字产品和流程。他们可以调整和扩展服务，以适应不断变化的业务模式和客户期望。他们可以通过重用服务来推动整个企业的创新，而无需增加大量开发人员或局限于任何一种技术。

### 加速云迁移

云日益成为数字化转型的首选基础。数字领导者通过接入按需服务和计算资源来提高速度和敏捷性。它们缩短了漫长的设计和采购周期；关注创新，而不是基础设施；并以很少的时间和成本提供与众不同的功能和客户体验。

数字领导者在云计算上下了大赌注。根据 IDC 的数据，到 2018 年，至少一半的 IT 支出将基于云，到 2020 年，将达到 60%的 IT 基础设施支出和 60%至 70%的软件、服务和技术支出。各行各业的组织(如耐克、施乐、通用磨坊、Liberty Mutual 和美国联邦政府)已经将任务关键型工作负载迁移到云，以支持新的、更加数字化的业务方式。

## 使用新颖的、意想不到的创新资源

数字领导者依靠开源创新者和第三方合作者来缩短开发周期。他们还放弃了冗长的 RFP，转而支持更短、更有效的概念证明(POC)。

### 张开双臂拥抱开放技术

开放技术——包括开源、开放标准和开放 API——主导着数字世界。根据 North Bridge 和 Black Duck 的一项研究，开源软件占典型企业和应用程序栈的 50%以上。包括 Ticketmaster、Box、易贝和高盛在内的数字领导者依靠开源软件来加快解决方案的交付，并汲取全球数百万开发者的创新成果。

数字领导者也与他人一起公开创新。他们举办黑客马拉松。他们众包。他们与客户和合作伙伴共同创造。他们还通过一些项目来回报社区，比如沃尔玛实验室、爱立信的开源中心和通用电气为云铸造生态系统建立的工业道场。

### 对 RFP 说 RIP

数字领导者已经停止了复杂的、多年的开发项目的大规模 RFP。相反，他们倾向于更快、更灵活的采购流程，以奖励创新和加速供应商选择。他们进行概念验证测试来评估替代技术。他们使用迭代原型来提炼需求，并确定工作的最佳解决方案。他们可以选择更短的时间表和更小的可交付成果。

数字化的成功需要与技术提供商建立更紧密的合作关系。正是白板会议、技术对话和共同解决问题带来了突破性的成果。这就是为什么进步的公司现在像“请求合作”一样对待 RFP。

## 以变革的方式集成数据和系统

数字领导者使用开放平台和 API 来整合其延伸价值链中的信息、人员和流程。这些联系为更快的业务流动和新的数字产品和服务奠定了基础。

### 通过 API 快速连接

API(应用程序编程接口)使不同的应用程序能够连接和共享数据。数字领导者使用 API 主导的集成，以交付前所未有的客户和商业价值的方式组合服务和公开信息。几天之内，不需要大量编码，他们就可以推出服务创新，改进内部流程，活跃客户互动，扩大他们的数字影响力，并实现全新的商业模式。

2017 年被称为 API 经济年。ProgrammableWeb 列出了超过 17，700 个 API，数以百计的数字领导者正在开放他们的 API，以便其他人可以轻松地集成和创新他们的技术。来自[万事达](https://developer.mastercard.com/)、 [ADP](https://developers.adp.com/) 、[福特](https://developer.ford.com/)和[联邦快递](https://www.fedex.com/us/developer/)的 API marketplaces 只是几个例子。

### 实现数字化流程

筒仓减缓了业务的流动。互不关联的流程、部门壁垒和信息差距都会阻碍速度和敏捷性。

数字领导者擅长打破藩篱。他们集成不同的系统。它们跨越所有客户接触点和组织边界，将流程连接起来。他们使用开放平台来确保信息(结构化数据和非结构化内容)在正确的时间、在正确的上下文中流向正确的人。

信息、人员和流程的无缝集成让数字领导者变得更加敏捷和灵敏。他们还可以利用这些联系来大幅改善客户体验，例如银行将贷款发放步骤减少了 70 %,保险公司将理赔速度提高了 25%。

## 将业务和 IT 更紧密地结合在一起

数字化领导者将数字化转型视为业务和 IT 之间的合作伙伴关系，共同关注有意义的成果以及为客户和员工提供更好的体验。

### 吸引用户并赋予用户权力

数字领导者将人(客户、公民、员工和合作伙伴)置于其转型工作的中心。他们优先考虑设计思维，这是一种以用户为中心的方法，将重点从增加功能转移到增加价值。他们利用平台工具让用户参与解决方案设计，并投资于专门的 UX 团队，以更快地提供更好的体验。例如，Capital One 在其三个创新实验室定期征求客户意见。设计思维的其他支持者包括 Citrix、Airbnb、宝马、DHL 和宝洁。

另一个成功策略是让用户能够使用自助服务工具来增加业务灵活性。例如，用于快速决策的自助服务分析和流程服务，使用户可以根据业务需求的变化轻松修改工作流。

### 扮演更具战略性的角色

现在每个公司都是软件公司，它对企业越来越具有战略意义。成功的首席信息官抓住了这个机会，并充分利用它。

高瞻远瞩的 IT 领导者已经将 IT 重新定位为数字化转型的业务合作伙伴和变革推动者。他们寻找推动增长、深化客户参与和缩短上市时间的方法。他们帮助同事理解并认识到数字计划的价值。他们通过采用一种服务思维方式来搭建桥梁和买进——一位首席信息官称之为“无自我的 IT”新的成功衡量标准不是特定于 IT 的指标；它们是有意义的业务成果，例如节省了资金、增加了客户和增加了市场份额。

## 结论

每一次数字化转型都是不同的。但是潜在的挑战是一样的。如何加快交付速度*和*同步变化？通过跟随数字先锋的领导，任何组织都可以获得在数字优先的世界中竞争所需的速度和敏捷性，并取得胜利。

## 关于作者/ Chris Wiborg

Chris Wiborg 是 T2 Alfresco 软件公司的产品营销副总裁。Chris 负责为 Alfresco 的数字业务平台制定和执行上市战略。在 [Twitter](https://twitter.com/cwiborg?lang=en) 和 [Linkedin](https://linkedin.com/in/cwiborg) 上与他联系。