# 不要让文化债务拖垮你的生意

> 原文:[https://devops.com/dont-let-cultural-debt-bring-business/](https://devops.com/dont-let-cultural-debt-bring-business/)

当今的企业面临着无数的创新和优化挑战。在这样做的时候，我们经常需要做出违背未来的决定。这可以以有形的形式出现，比如从投资者那里拿钱来资助增长，也可以以更不显眼的形式出现，比如在技术决策中进行权衡。当我们做出这样的权衡时，我们期望它们以将来额外的技术工作为代价；然而，这些决策也可以借用一个经常被忽视的外部因素:文化。

## **技术债务**

当采用“简单的方法”来解决问题，而不是使用最佳的整体解决方案时，软件开发中就会出现技术债务。这个概念暗示着现在节省的时间以后需要偿还(带利息！)的形式返工。

理想情况下，技术债务是有意产生的，即故意决定走捷径以提高速度，并在成为复合问题之前将其标记为已修复。通过调用技术债务，我们可以更好地分析我们的决策，考虑它们的净现值和未来机会成本。通过记录它，我们可以更好地了解代码库的响应性和灵活性。因此，拥有一个管理技术债务的策略已经成为软件产品管理中的一个基本原则。

然而，技术决策也会对公司文化产生影响，而技术管理的这一方面经常被忽视。“文化债务”可能在不知不觉中被承担，由此产生的不可管理性可能难以确定。

## **文化债**

文化债务是指当我们做出一个技术决策时，借用了组织的文化。这样的决定会导致团队之间的分歧，恶化沟通，甚至削弱领导的有效性。这些类型的决策需要在整个软件开发生命周期中定期做出，因此我们开始识别它们、调用它们并相应地管理它们是至关重要的。如果这种兴趣得不到回报，我们最终可能会面临一个难以管理的有害环境——我们可能会面临一个悖论，即创新的尝试可能会扼杀进步。

### 近距离观察

就像技术债务一样，理想情况下，一个企业应该有一个管理文化债务的策略，而不是让文化债务累积并使企业陷入困境。通常，涉及文化债务的决策会对以下领域产生影响:

1.  **使命:**确保与公司使命的联系，并确保不同团队和部门对使命的理解差异最小。
2.  **价值观:**有效可靠地传播公司价值观，能够始终如一地应用这些价值观，并确保这些价值观清晰可见。
3.  **沟通:**培养开放性和讨论能力，提供沟通渠道，并在目的明确和“噪音”最小的情况下有效利用渠道
4.  **可见性:**让每个人都能看到自己组织的上下左右。
5.  **态度:**员工的幸福感、工作效率和保留率。
6.  **领导力:**领导者有效管理和影响各部门的能力

当做出技术决策时，我们需要跳出框框思考，考虑我们的决策将如何影响业务的这些文化维度。

为了强化这一概念，让我们看看现代企业目前面临的一些问题:

1.  **特定领域工具**–随着角色变得越来越专业化，一种最佳方法提供了执行复杂任务所需的工具。不幸的是，工具产生了筒仓，更多的工具意味着更多的碎片化。此外，在工具代表业务流程的世界中，特定领域的工具会将团队与流程隔离，降低可见性并阻碍沟通。这意味着企业将需要在会议、电子邮件和其他嘈杂的干扰上投入时间，以支付利息，并获得跨职能有效领导所需的可见性和协调。偿还债务需要工具集成，如果没有降低集成成本的基础设施，特定领域的工具可能会成为沉重的负担。
2.  **定制**–我们经常看到新工具的引入，却没有必要的投资来为业务定制它们。诸如 ServiceNow 或 Salesforce 之类的工具因专用于其用例而极具价值，但它们仍然需要定制才能有效。例如，当客户数据存储在 notes 字段中，而不是使用工具中捕获的结构数据时，可见性和报告逐渐降低，员工的挫折感比比皆是。在决定引入工具时，应该理解定制是必需的，并且必须随着时间的推移进行维护，以便随着组织文化的变化而保持同步。
3.  **双模 IT**–支持尖端技术的一个策略是使用“双模”结构，本质上是两个在不同约束下运行的 IT 组织。虽然双模 IT 对于鼓励采用新技术可能很有价值，但它也鼓励职责混淆、跨团队竞争、知识孤岛和双重工作。这种结构存在的时间越长，文化鸿沟就越深，最终的转变就越困难。使用双模态结构引入新技术或实践的决定应该慎重、谨慎地做出，并牢记明确的目标。
4.  **技术选择**–我们经常会看到承诺带来巨大好处的新技术。让我们假设新技术通过了技术评估，并被发现实现了承诺:例如，像 Clojure 或 Kotlin 这样的语言真的会简化开发并提高速度，或者新的交付工具确实消除了关键的瓶颈。采用这样的技术不可避免地会产生一些文化债务——不熟悉新语言的开发人员可能会感到被疏远，围绕知识和专业技能将形成新的筒仓，部落可能会被强行分裂。忽视文化债务的技术决策将涉及更多的周期和更大的风险，而那些认识到这一点的决策将在考虑这些问题的情况下实施新技术，提供确保成功所需的交叉培训和合作。
5.  DevOps 的不可告人的秘密是，它涉及到大量技术和技术实践的引入，这些技术和实践承载了大量的文化债务。如果债务得不到严密管理，这实际上可能会让一个组织分崩离析，因此，尽管 DevOps 与自动化、基础设施即代码和 CI/CD 等技术实践密切相关，但它仍被视为主要的文化运动。在企业中，DevOps 技术威胁着角色、责任和生计。文化债务实际上超过了收益，DevOps 转换需要在尝试实现相关技术之前首先关注文化问题。这是我们从观察 90 年代精益制造变革中学到的常识，这涉及到一个类似的变化情况，其中技术实践成为文化的一种功能。

文化债务就像技术债务一样，很难被发现。如果你的企业没有偿还债务的策略，或者至少没有偿还利息的策略，结果将是沉重的文化负担，拖累决策和流程。

## **管理文化债务的主要措施**

*   **了解你的利益相关者:**在敏捷的世界里，很容易忽略利益相关者。不过，我们可以从业务分析和项目管理的学科中学习，在这些学科中，利益相关者分析是工作管理中的核心组成部分和关键实践。不可能对每一个技术决策的利益相关者进行彻底的分类，但是一个积极维护的利益相关者矩阵将会增加你的正念，并且在需要的时候可以作为免费的心智检查的参考。
*   **了解您的文化:**您的组织中充满了文化艺术品，如果您没有意识到它们并花时间去管理它们，您将无法评估文化影响。这些人工制品可以包括使命和价值陈述、组织和部落结构、会议节奏和组成、控制系统、惯例、仪式、符号甚至传说。仔细思考您的文化产品，确保它们符合意图，并被领导层理解。
*   **获得买入:**获得买入就是给人游戏的股份。将技术决策强加于人不仅会导致需求不匹配，还会助长不满和不信任。通过让受影响的各方尽早参与决策过程，你可以为你的文化债务支付一大笔首付。事实证明，这对于帮助通过决策非常有效，即使这些决策有负面影响。
*   **拥抱“三种方式”:**我们可以借鉴 DevOps 运动的三种方式，它们为从事任何技术工作提供了坚实的基础:系统思维鼓励考虑决策如何影响整个系统，而不仅仅是局部区域；反馈回路允许关于影响的持续反馈和交流；持续的实验和学习确保了组织的适应性和弹性。体现这三种方式的领导力是以非常优惠的条件发行的债务。

## **结论**

彼得·德鲁克曾说过“文化以策略为早餐”，我们在这里看到的例子强调了这一点。世界上最好的技术也无法补偿破碎的文化，而破碎的文化可能是一系列考虑不周的技术决策的结果。理解文化债务是能够利用康威定律而不是被它困住的一个关键区别。因此，管理技术向前发展的一个关键方面将是在这种文化债务产生时识别和控制它，并确保组织能够在全力投入的情况下运行。

## 关于作者/约翰·劳瑟

约翰·劳瑟是全球企业软件公司 [Tasktop Technologies](http://tasktop.com/) 的 IT 经理。作为其职责的一部分，他负责指定、管理和控制软件生命周期工具，亲眼见证它们在更大范围内对用户和业务的影响。他还在项目管理协会加拿大西海岸分会担任运营副总裁，在技术问题上提供领导和专业知识。他热衷于讨论技术的业务影响和分析 IT 管理策略。