# 自动化:我的思想去了哪里？或者，不需要记住

> 原文：<https://devops.com/automation-where-did-my-mind-go-no-need-remember/>

请允许我分享一个秘密:我的书法很糟糕。如果没有我手指敲击的键盘和处理我敲击结果的笔记本电脑，这篇文章就不会出现。

我的书法一直很差。但是，随着时间的推移，情况越来越糟。除了偶尔的购物清单，我再也不用手写东西了。只有我和我的笔记本电脑和手机上的键盘。幸运的是，我的大脑还在工作——算是吧。我生产的东西变得更好了。使用电脑可以让我编辑得更快。但是，我不像以前那样快速地检索单词了。我发现自己在写作过程中不断使用在线工具。我可以把这种障碍归咎于年龄。情况可能就是这样。但是，我内心的一部分仍然在说，“当我可以在词典中找到我需要的东西时，为什么要记住单词呢？”我仍然能正确拼写大多数单词，这是一个奇迹。但是话说回来，在过去的 25 年里，电脑一直在纠正我的拼写。

我要分享另一个秘密:我不再记得电话号码了。曾经，我把所有与我亲近的人相关的电话号码都记在了脑子里。我知道我姐姐、父母、姻亲、朋友、固定客户甚至我最喜欢的餐馆的电话号码。我不需要在网上查任何东西。我只是把这些数字记在脑子里。现在，我唯一记得的数字是我自己和我妻子的。当我想和我妹妹通话时，我会在手机的联系人列表中查找她的名字，然后按下“通话”键。当我在我的蓝牙汽车里时，我只是说，“叫姐姐。”剩下的由机器来做。

我还能在脑子里算出一串简短的数字。此外，我可以将两个数相乘，只要这两个数都不大于 1000。如果我想做多重运算——比如说，将一些数字相加，然后除以另一个数字——我需要使用计算器。我已经很久没有尝试在纸上做这种算术了。也许我能，也许我不能。不知道。使用计算器更简单。

我还是读了很多。但是我发现我花更多的时间通过观看 YouTube 上的视频来学习东西。事实上，我刚刚通过观看一个包含 20 个视频的播放列表来温习这个话题。我花了大约两天时间。我不记得上一次花两天时间完全专注于阅读技术书籍是什么时候了。鉴于我是一名技术作家，这么说很尴尬。

但是，这里有一个好消息:我仍然可以做出改变。在收银机报告购买后返还的变化之前，我学会了如何做到这一点。你从销售金额开始，通过现金抽屉取出硬币和钞票，直到你达到顾客给你的金额。有趣的是，我竟然还记得这个小小的智力杂技。但是，话说回来，我已经很久没用收银机了。对我来说，做出改变并不容易。

然而，我每天不断使用的电脑使事情变得非常简单。他们允许我清楚地写出我的想法。他们告诉我什么时候付账。他们纠正我的拼写。他们让去杂货店变得轻而易举。我只是从货架上拿走我想要的东西，把我的信用卡放进自动收银台的读卡器里，只付应该付的钱——不需要现金，不需要找零。

自动化让我在一些领域变得非常聪明，但在其他大多数领域却无能为力。我可以设计一个优雅的微服务。我非常擅长研究亚马逊网络服务的来龙去脉。我可以创建测试我的软件的自动化代码，这样 [Jenkins](https://jenkins.io/index.html) 就可以轻松可靠地沿着部署路径移动一切。然而，当警示灯熄灭时，我不知道如何修理我的车。手机坏了不知道怎么修。如果我的语音响应电视不再提供视频点播，我甚至不知道该给谁打电话。有线电视公司？网飞？Linksys？三星？德农？当我的微波炉坏了，我就把它扔掉。

我的世界表面上很简单，但实际上非常复杂。

曾经，复杂性更加明显。信息不在我们手边。研究意味着在图书馆里花几个小时钻研卡片目录。化学是专业摄影的一部分。表演意味着记住一个必须在几小时内背诵的剧本，而不是几分钟。那时事情更困难。但是，我们算是搞清楚了。我们有能力应对生活的复杂性。我们别无选择。机器还没有发明出来。

现在机器已经被发明了。总的来说，他们对我们很好。天花已经消失了。 [Lasik](https://en.wikipedia.org/wiki/LASIK) 来了。门在我们面前自动打开，不需要推。如果不在同一天交货，也是隔夜交货。如果我想在超级计算机上运行我的程序，我只需要一个绑定了信用卡的 AWS 账户。[美国只有 1%的人口养活了全国其他地区。我们不缺卫生纸。](https://agcensus.usda.gov/Publications/2012/Online_Resources/Highlights/Farm_Demographics/)

技术是一个奇妙的东西。

但是，我不禁想知道，当一切都自动化到基本简单时，文化会变成什么样。当我们不再需要知道如何清晰地书写、记住电话号码或进行改变时，几代人之后会发生什么？当曾经让我们大脑工作的东西消失了，我们的大脑将如何工作？我不知道。我仍在试图弄明白。同时，我将让你来决定。

鲍勃·雷瑟曼