# DevOps 聊天:与斯科特·威尔森、Automic 的连续交付图

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-the-continuous-delivery-map-w-Scott-Wilson-automic/](https://devops.com/devops-chat-the-continuous-delivery-map-w-scott-wilson-automic/)

在一张漂亮的地图上展示整个连续交付的拓扑结构，显示它们是如何相互连接的，这不是很好吗？有点像地铁或地铁地图？现在你有了它，它是互动的！CA 技术公司 Automic 的优秀员工刚刚发布了他们的持续交付图。这真的很酷，他们一直在添加。

我找到了 Automic 的斯科特·威尔森，聊了聊持续交付图。像往常一样，下面是我们对话的音频流，后面是我们聊天的文字记录。

## 声音的

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/341188226%3Fsecret_token%3Ds-XvfeH&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/341188226%3Fsecret_token%3Ds-XvfeH&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

## 副本

艾伦·希梅尔:嘿，大家好，艾伦·希梅尔，DevOps.com 来参加另一个 *DevOps 聊天*。欢迎和欢迎我们的客人，斯科特·威尔森，汽车，一个 CA 技术公司。斯科特，欢迎回到 *DevOps 聊天*

斯科特·威尔森:谢谢你，艾伦。我很高兴来到这里。

艾伦·希梅尔:很高兴你和我在一起。那么，Scott，你知道，Automic 有很多事情要做，很明显——一直都是——但我今天想重点介绍一些非常酷的交互式图形——它不仅仅是一个图形。这实际上是你们已经启动的一个完整的项目，它被称为“持续交付图”对于那些在家跟随的人，如果你想检查一下，你可以在 automic.com/continuous-delivery-tools 和-破折号或连字符处找到它。Scott，你知道，假设人们正在收听我们的节目，但现在无法到达网站，你能为我们描述一下持续交付图是什么吗？

*斯科特·威尔森:*是的，所以连续交付地图实际上只是一种可视化地形的方式，如果你愿意的话，是连续交付价值链中所有不同工具的一种方式，有很多工具。我们发现，在与许多潜在客户和业内其他公司的交谈中，IT 专业人员对许多工具的最佳使用情形有些困惑，主要是 Alan，因为许多工具都有大量交叉功能，对吗？有点模糊，有点模糊了。

因此，在考虑一种帮助人们摆脱困境的好方法，并在某种程度上可视化用于将应用程序投入生产环境的工具链时，我们从地铁系统(如伦敦地铁或纽约地铁)中获得了灵感，因此我们制作了一个看起来类似于此的地图。

艾伦·希梅尔:是的。我的意思是，对你们中的一些人来说，正如我所说的，他们可能现在还不能使用电脑，当你们在听这个的时候，它真的是。它是基于地铁地图或地铁，也可能是华盛顿地铁或波士顿或东京或任何其他地方，因为你有一个中心枢纽，然后有不同的线路用颜色编码。每一条彩色编码线都代表了连续交付世界中特定功能的一个谱系或一条线。例如，云、IaaS 和 PaaS 有一个界限。另一条线是中间件，另一条线是 CI 工具。另一个是工件仓库。沿着这条线，止损点是所有不同的公司，这些公司都参与其中，而且不仅仅是公司，实际上是这些公司的产品，如果你愿意的话。

因此，它实际上非常酷，Scott，我喜欢它的另一点是，看，简单明了，Automic 是一家供应商。我是说，这里没有偏爱。无论如何，在我看来，你已经完成了一个相当详尽的地图，描绘了连续交付世界的整个地形。

斯科特·威尔森:绝对是。我们真的希望这与工具无关。我们真的只是想帮助社区了解，你知道，持续交付的前景，正如你提到的，中心枢纽实际上是你将所有这些过多的工具绑定到一个连贯的管道中的方式，对，安全可靠地将应用交付到生产环境。是的，这个绝对尊重这一点。最终，我们将向社区开放，以便人们可以发表评论或保持更新，因为总是有新的工具出现，其他工具或开源项目有点过时，所以我们希望真正使它更具互动性，我们将保持更新。

艾伦·希梅尔:是的。而且，你知道，再一次，在每个分支机构的每一站，试图为面前没有它的人想象或描绘一幅画，如果你愿意，这是一个链接，如果你点击那个链接，它会给你一个小弹出窗口，里面有关于那个特定公司或产品的一些信息，而且还有到他们的完整网站的链接。的确如此——我可以看到，对于任何对 CD 世界感兴趣的人来说，这是一个非常有用的工具。我的意思是，很明显，斯科特，对吗？完全披露:已经有其他公司试图组织，如果我们愿意，CD 世界，但是，真的，使用地铁地图和分支和线路的范例，如果你愿意-也许只是因为我来自纽约，我习惯了地铁地图-

*【笑声】*

对我来说很有意义。

斯科特·威尔森:对。嗯，我们也听到了这样的反馈，那就是——嗯，你知道，持续交付是关于运动的，对吗？你在推动事情向前发展，这似乎有助于将其形象化。你知道，来自其他人所做的许多数据都是相似的，对吧，一个很大的工具列表，但是仅仅是能够以这样的格式放置它，我们就发现许多人会说，“啊，这很有意义。我会使用这些工具。源代码管理适合这里，部署自动化适合那里。”

这是很有帮助的，因为我认为，如果不用这种方式展示，你只会看到一大堆工具，你会说，“是的，我有十个这样的，两个那样的，我很好。”当你以这种形式看它时，你会意识到，“哦，好吧，我其实可以更进一步。我可以做得更多，或者我可以更好地组织事情，”或者甚至可以减轻一个工具的负担，你一直让它超过它的设计，并实际上使用另一个类别中的最佳，或者，正如我们所表示的，一个彩色编码的铁路线。

艾伦·希梅尔:是的。是啊。当然，你知道，像这样的项目，斯科特，在某些方面，它们是一个永无止境的故事。它们不断变形、变化、成长。我是说，好消息是你已经有了一个很好的开始。坏消息是你们现在需要保持这种状态，周复一周，月复一月。未来有什么计划来保持它的流行和新鲜？

*斯科特·威尔森:*卓越的观察力和观点。我们希望最终向社区开放这个页面，所以这个页面不仅会像现在这样；它将更具互动性，访问者可以进来推荐这里没有的工具，也许可以进一步定义我们拥有的特定行或分支，投票赞成，投票反对各种工具，是的，所以我们希望这个社区帮助我们保持更新。就像你说的，仅仅是做这方面的研究，使用这些工具，观察它们在地图上的可行性，就需要做大量的工作。因此，随着市场的不断增长，单靠我们自己是不可能做到这一点的，我们当然期待着与 DevOps 社区合作，以保持这一最新信息，当然，随着我们的发展，这一信息将变得更加互动和有用。

艾伦·希梅尔:是的。我是说，你知道吗？我的意思是，这很棒，我不知道你会如何想象它，但展示一些相关的点会很棒，就公司或产品如何实际集成或一起工作而言。但是——

*斯科特·威尔森:*所以，是的，不要泄露*–【笑】*–这就是我们的计划，但是，是的，你是绝对正确的。这是我们路线图上的东西，也是我们正在计划的东西。事实上，我们认为有用的是允许我们对工具进行排序，并使用一种最受欢迎的或市场上最流行的工具，社区说，“现在这是最佳实践工具集。”一个简单的例子是 SQL Server 和 Oracle。对吗？如果你沿着 RDBMS 线，数据库线，那么，嗯，这两个是巨人。因此，通过这样的方式订购它们，你将能够进来，列出你拥有的工具，并且能够直观地看到，“你是否在某种程度上遵循每个人的共识，即最佳实践是什么？或者你有很多离群值？”我怀疑这里和那里有一些异常值，但是，你知道，如果你去两个四个轮廓，你可能会把自己置于危险之中。

有时候我想这只是为了帮助你回答那个大问题，就是“我不知道。我们应该用这个工具还是这个工具？”嗯，你可以到这里来，在未来的版本中，能够看到社区所说的最好的或次好的，对吧，并让它排序，你将能够看到一个漂亮的地图，可视化的方式，理解并帮助你，希望，在你应该考虑或不应该考虑什么工具上作出决定。

Alan Shimel: 你也可以看看你是坐快车还是坐慢车。斯科特，一个聪明的营销人员和一个对 CD 领域的市场了如指掌的人真的可以利用这一点大捞一笔。而且，你知道，除了可爱之外，它实际上很漂亮——在这里是一个非常有用的工具。

斯科特·威尔森:对。感激不尽。就像我说的，我们希望让它更有用，你暗示的和我刚刚讨论的是让它真正具有互动性，并帮助你根据市场或社区正在做的事情、规范、最佳实践等来衡量自己。

*Alan Shimel:* 所以，Scott，我会在我们发布的节目笔记中包含一个链接，但是，对于那些可能只在 iTunes 或 SoundCloud 或音频上收听的人来说，这个 CD 地图的 URL 是 automic.com/continuous-破折号或连字符-交付-破折号或连字符-工具。你可以去那里看看。斯科特，你知道，在真正的 DevOps 时尚，这里的升级将是连续的，对不对？我想，还没有计划推出 Linux 版本或类似的东西

斯科特·威尔森:正确。是的。所以我们计划了连续冲刺。新的供应商实际上正在我们当前的冲刺阶段，即将出现，是的，所以你是绝对正确的。如果我们要在持续交付方面做些什么，那么我们自己就要变得敏捷并保持新鲜感，然后，最终，这些冲刺的输入之一就是社区、社区反馈和输入。

*艾伦·希梅尔:*明白了。斯科特，这真的很棒。祝贺 Automic 的整个团队，他们为此付出了努力。我认为这是一项非常有用的工作。斯科特，Automic 还有什么新消息？有什么值得报道的吗

*斯科特·威尔森:*嗯，我们最近，也就是在接下来的几周内，将会推出我们的应用发布自动化产品的增量版，版本 12.1。在接下来的几周内，这里将会推出几项增强功能。我们对这一点和一些额外的增强感到非常兴奋。几周后将会有很多关于所有这些以及我们正在做的功能和事情的信息出来。此外，作为自动化业务部门，CA 公司内部的增长和认可，以及，是的，我们不仅在持续交付价值流或 DevOps 工具链中，而且在 CA 生态系统本身中，一直忙于自动化工作。有很大的增长。所以，真的，Automic 发生的事情是我们真的能够帮助展示我们如何自动化，真的，现代软件工厂。

*Alan Shimel:*                 Yep.

*斯科特·威尔森:*这是——符合 CA 的核心原则之一。他们试图深入社区和市场。

艾伦·希梅尔:当然。所有关于软件开发生命周期和软件供应链。

斯科特·威尔森:对。

*Alan Shimel:* 好了，Scott，感谢你让我们一窥持续交付图的幕后。我们将尝试在 DevOps.com 上推出这一功能，我们将关注它的继续发展，添加更多的功能，但这是非常酷的东西。

斯科特·威尔森:非常感谢你，一如既往，我喜欢呆在这里，感谢你邀请我。

艾伦·希梅尔:好吧，我们会让你回来的。你知道，斯科特，奉承会让你无处不在。

*斯科特·威尔森:* *【笑】*

艾伦·希梅尔:谢谢

斯科特·威尔森:的确如此，不是吗？

艾伦·希梅尔:是的。我们会再让你上场的。CA 技术公司 Automic 的斯科特·威尔森在 *DevOps Chat* 上谈论他们新的连续交付图。斯科特，谢谢你能来。嘿，各位，感谢收听。希望不久能在另一次 *DevOps 聊天*中见到你。在那之前，我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔，我们离开这里。谢谢你。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)