# DevOps Institute 很荣幸能与 Pearson 合作推出新的连续交付架构(CDA)℠认证课程

> 原文：<https://devops.com/devops-institute-proud-partner-pearson-announce-new-continuous-delivery-architecture-cda%e2%84%a0-certification-course/>

DevOps Institute 很荣幸能与 Pearson 合作推出新的连续交付架构(CDA)℠认证课程

新的 DevOps 实践者基于角色的课程的成功候选人将获得持续交付架构师(CDA)℠认证

佛罗里达州 BOCA 拉顿——2017 年 9 月 7 日——围绕新兴 DevOps 实践、培训和认证的持续学习社区 DevOps Institute (DOI)今天宣布，它与全球学习公司培生合作推出了一项新的基于能力的认证:持续交付架构(CDA)。CDA 课程建立在 Jez Humble 和 David Farley 的 Pearson 畅销书《持续交付》和 Jez Humble 的《持续交付 LiveLessons》视频课程的原则和实践基础上，为 IT 专业人员提供了构建和协调有效和高效的自动化部署管道所需的广泛能力。CDA 是 DOI devo PS 从业者系列的最新认证，将由 DOI 的全球注册教育合作伙伴渠道提供。

Pearson 执行编辑 Chris Guzikowski 表示:“通过与 DevOps Institute 的终身学习合作，我们正在利用数字学习的力量，为 IT 专业人员提供所需的知识和技能，以提高他们在当今竞争激烈的劳动力市场中的就业能力。

本课程的作者是 Marc Hornbeek，他是一位备受尊敬的 IT 专业人士和 IEEE 工程师奖获得者。虽然核心内容来自 Pearson 的“持续交付”书籍和视频课程，但 Hornbeek 用容器和微服务等新兴实践补充了这些概念。其结果是一套经过验证的实践，任何连续交付架构师都可以将其应用于任何部署管道或自动化工具链的自动化。

作为培生合作伙伴关系的一部分，每位学员都将获得“持续交付”电子书和视频直播的数字访问权限。课程材料还将包括 Hornbeek 先生收集的实用工艺品、模板和词典，以在课后帮助学习者。课程的高潮是由 DOI 的考试伙伴 PEOPLECERT 管理的认证考试。成功通过考试的候选人将被指定为“持续交付架构师”,并将获得证书和数字徽章。

“本课程及其相关考试的目的是传授持续交付词汇、原则、实践、自动化和价值的全面知识，”Hornbeek 说。CDA 面向从事端到端 DevOps 软件开发的开发、质量保证、安全和运营专业人员，从想法构思到实际生产运营

本课程将探讨关键的持续交付体系结构主题，包括

●目标、历史、术语和管道
●devo PS 协作文化的重要性、实践和转型
●设计实践，如模块化设计和微服务
●持续集成(CI)，如版本控制、构建和修复
●持续测试(CT)的原则和最佳实践
●持续交付和部署(CD):打包、容器和发布
●持续监控(CM):监控和分析基础设施、流程和应用
●基础设施和工具:框架、工具和基础设施代码

本课程尤其与自动化架构师、发布工程师、基础设施团队、安全专家、质量保证以及其他对软件交付价值流有贡献的角色相关。

“通过与培生合作，我们能够利用他们在新学习工具和教育培训材料方面的广泛专业知识，”DevOps Institute 首席执行官 Jayne Groll 说。“通过本课程，DevOps Institute 的候选人将能够更好地理解更快、更频繁地交付高质量软件的切实技术。”

欲了解更多信息，请访问:http://devopsinstitute.com/courses/#CDA 或[此处](https://youtu.be/h04NI9E4Q88)观看相关视频。

关于课程作者
Marc Hornbeek 是 DevOps 顾问，在 IT 和工程基础设施的高性能解决方案的架构、设计、开发和管理方面拥有超过 39 年的经验。他是 DevOps 连续交付架构(CDA)课程和 DevOps 测试工程(DTE)课程的定期演讲者、博客作者。他是电气和电子工程师协会(IEEE)的 41 年会员，因其在自动化应用于网络、协议、测试、实验室和 DevOps 领域的职业贡献而被 IEEE Region 6 Western United States 授予“2016 杰出工程师”。

关于培生
培生是全球学习型公司，在教育课件和评估方面拥有专业知识，并通过技术提供一系列教学和学习服务。我们的使命是帮助人们通过获得更好的学习来取得进步。我们相信学习能带来机遇，创造令人满意的职业和更好的生活。更多信息，请访问 www.pearson.com。

Pearson 的联系人是 Scott Overland，202-909-4520
Scott . Overland(at)Pearson(dot)com

关于 DevOps 学院
DevOps 学院是一个围绕新兴 devo PS 实践的持续学习社区。DevOps 学院与公认的思想领袖和战略考试合作伙伴 PEOPLECERT 合作，为 DevOps 基于能力的资格设置质量标准。

web | http://devopsinstitute.com/
Twitter | @ devo psinst
LinkedIn |/devo PS-Institute
脸书|/devo psinstitute/
YouTube | devo PS Institute
insta gram |/devo psinstitute/

联系 DevOps Institute
Manny Varela，561-325-8101
Manny(at)devo PS Institute(dot)com