# 将性能工程融入 DevOps

> 原文:[https://devo PS . com/incorporated-performance-engineering-devo PS/](https://devops.com/incorporating-performance-engineering-devops/)

从历史上看，性能测试一直是大多数 IT 组织面临的挑战。这是高度误解，从行政人员到少数资源分配执行一项极其困难的任务。大多数公司认为性能测试是昂贵且不必要的，并拒绝承认它是软件开发生命周期的关键组成部分。我们是否忘记了像 Healthcare.gov 这样的重大业绩失败？公司是时候认真对待绩效工程了。

使用瀑布方法的 IT 组织依赖一些性能测试人员来开发性能脚本，并在大部分测试已经完成并且应用程序离生产截止日期还有几个星期的时候运行它们。如果性能团队幸运的话，他们会获得一两次成功的测试，通常是在下班时间工作，在小型的、拼凑起来的古老硬件上执行性能测试。这种方法的问题是，当发现问题时，没有足够的时间来充分修复它们，性能会随着时间的推移而下降。

## **制定绩效工程战略**

以下是将性能工程融入开发运维时需要考虑的一些事项:

*   **了解**—了解什么是绩效工程以及如何将它融入您的组织非常重要。如果你的组织中没有合适的技能，去找能帮忙的人。有许多组织可以帮助对现状进行初步评估。
*   制定你的策略——这可能是大多数团队失败的地方。预先计划是至关重要的，它最终会拯救你。制定性能工程路线图非常重要。这不是几个星期就能建成的东西；一个可靠的性能路线图可能需要 18-24 个月的时间，所以要有耐心并正确地构建它。
*   **建立基线**—建立性能测试的基线很重要，这样你就可以确定你是否有成功的结果。性能测试不同于功能测试或自动化测试，因为您必须将性能测试作为一个整体来考虑。一些高交易通常是可以接受的。建立运行历史来查看应用程序性能的趋势是一个好主意。
*   **确定关键的业务工作流程**—构建数百个性能测试太耗时了，所以专注于那些对您的业务最关键的工作流程。通常，这些工作流将占您性能负载的大部分。
*   **前期测试**—使用 DevOps，您需要尽早开始，并且需要经常运行性能测试。您能够提前运行的越多，生产中避免的性能问题就越多。
*   **工具和硬件**—性能工程需要工具和硬件。重要的是，你的评估要评估你目前拥有什么，以及你需要什么来做好它。目前市场上有许多开源工具可以提供帮助，还有一些工具在性能领域产生了很大的影响。
*   **预算**—开发世界级的性能工程实践需要资金。当您制定绩效路线图时，您可能需要两到三个预算周期来获得所需的工具和基础设施。
*   **加载性能环境**—是的，您需要一个可扩展的性能环境来匹配您的生产环境。如果没有足够的预算，那么您必须知道环境有多小，这样您才能对您的性能结果充满信心。
*   **数据**—拥有与您的生产环境相似大小的数据非常重要。这将帮助您了解您的系统如何在生产环境中处理性能。

将性能工程整合到 DevOps 中需要努力，但是回报肯定会将采用它的组织放在列表的首位。DevOps 使开发和运营团队能够开发出稳定的应用程序，并在负载下表现出色。以下是 DevOps 性能工程的一些优势:

*   可预测的生产绩效结果
*   生产部署信心
*   消除灾难性的性能故障
*   提高性能效率

DevOps 给了组织一个真正的机会来获得正确的性能工程；不幸的是，大多数组织会将同样的错误带到开发运维中。我希望你能抓住机会接受性能工程的挑战！

## **关于作者/罗恩·威尔逊**

罗恩·威尔森是敏捷、开发和质量工程的热情拥护者。他管理过多个行业的大型全球质量工程团队。他目前是 Arch MI 的质量工程总监。他定期通过社交媒体分享见解，你可以在 www.qarevolution.com 和 LinkedIn 上找到他。