# 价值流速度的正确开发工具

> 原文:[https://devo PS . com/right-devo PS-tools-value-stream-velocity/](https://devops.com/right-devops-tools-value-stream-velocity/)

将 DevOps 工具视为更快、更频繁地将新功能发布到客户手中的垫脚石。工具协同工作，使流程自动化，并帮助公司成为现代软件工厂。但是孤立的工具，比如河中央的一块孤立的石头，就没那么有用了。

不同的工具可能有助于个人或团队完成他们的工作，但是它们阻碍了更大组织的进步。为了在整个应用程序生命周期中达到期望的效率，公司可能会浪费时间，通过将工具与脚本集成来积累技术债务。

另一个答案是，组织变得更加严格。他们可能会为 DevOps 建立一个“卓越中心”,规定一个协同工作的工具链，但是这些工具会是所有个人和团队的最佳选择，支持敏捷思维吗？

理想的场景是 DevOps 工具链成为一个集成的、动态的、持续交付的发电站，其中“最适合的”工具协同工作，以实现更好的团队表现和更好的客户体验。

## **从合适的工作工具开始**

DevOps 团队专注于自动化和简化应用程序生命周期的所有方面。选择最适合这项工作的工具是明智的。团队应该自由地试验和利用每天出现的新工具来解决新问题或更好地解决现有问题。

DevOps 工具投资的典型领域包括:

*   规划和管理开发工作
*   管理、跟踪和记录所有代码变更
*   构建、管理和部署容器
*   自动化迭代构建/持续集成
*   开发和部署到云平台
*   在所有阶段自动将应用程序部署到环境中
*   供应、配置和监控环境
*   用正确的需求和数据管理所有类型的测试
*   在漏洞成为问题之前验证安全性
*   促进更好的敏捷团队协作
*   监控和管理生产中的应用程序

这些工具类别在应用程序生命周期中都扮演着重要的角色。然而，整个 DevOps 工具链仍然严重缺乏协调和知识共享，无法产生保持企业竞争力和客户参与度的价值流速度。例如，如果一个测试功能是孤立的，它就会成为活动的黑洞，并且经常成为交付的瓶颈。

## **构建更智能的 DevOps 工具链**

当团队能够可视化、编排和跟踪从开发到生产的连续交付价值流时，管道就成为了它自己的智能实体。管道表现如何？它如何为组织增加价值？你如何改善管道？

例如，通过将规划和管理解决方案作为价值流的一部分进行集成，您可以跟踪用户故事，包括它们部署在哪里、已经完成了哪些测试以及结果。双向集成支持规划/管理工具的自动更新。层协作工具集成，开发团队可以获得即时反馈，并更快地做出响应，将质量转移到左边。

结果是:实时信息和更有效地计划和确定优先级的能力。发布和开发团队现在对发布状态和业务含义有了共同的看法和理解。

测试功能是工具可以更好地协同工作的另一个领域。您可以构建一个并行运行的测试工作流，自动提升任务、监控进度并发送测试状态反馈，而不是顺序和独立的功能、集成、性能、API 或安全测试。这可能包括为测试中的应用程序编制正确的测试用例、测试数据和虚拟服务。由于所有的测试知识都集中在一个地方，所以很容易发现测试差距并确定发布的风险。

## **发射 DevOps 任务控制**

管理持续交付价值流的控制中心不仅可以帮助团队更有效地管理活动发布的健康和进度，还可以提供可见性和分析来帮助团队迭代地改进。

市场上有许多工具，它们超越了应用程序生命周期的孤岛，从端到端工具链中连接和提取价值。当您评估能够实现动态价值流的工具时，请确保它们在以下五个方面具备能力:

1.  **即插即用集成:**该工具支持常见的 DevOps 插件吗？集成工具有多容易，不管是开源的、商业的还是自己开发的？
2.  **全面的管道可见性:**它是否能够在所有阶段(规划、开发、测试和生产)协调和跟踪所有版本，包括反馈循环和下一个版本的规划？
3.  **连续质量:**它是否支持左移测试模型，以确保测试连续而严格地进行？它是否有助于您对您的测试进行优先级排序，并对您的发布进行自动化风险评估？
4.  **商业价值一致性:**它是否提供了关于管道中应用内容的情报？您能看到什么代码部署在管道中的什么位置以及它的状态吗？您能描绘出一个版本的内容如何与业务优先级保持一致吗？
5.  **可操作的分析**:它是否从管道操作中提取有意义的数据点，以提供支持实时决策的分析，并随着时间的推移提供改进信息？您能洞察发布和管道性能、测试覆盖率和速度、发布准备情况、团队生产力等等吗？

通过智能集成您的 DevOps 工具链，您可以提高价值流速度，并每次都能交付最优质的应用。

— [帕特丽夏·约翰逊](https://devops.com/author/patricia-johnson/)