# 今天的 DNS: DevOps 的新闺蜜

> 原文：<https://devops.com/todays-dns-devops-new-best-friend/>

持续开发和部署是 DevOps 团队的主要关注点。作为该流程的一部分，DevOps 团队还需要自动创建或删除网络，并自动部署到生产环境中。自动化更能保证流程第一次就能正确完成，因为涉及的手动步骤越少，人为错误的可能性就越小。智能 DNS 通过将 DNS 任务集成到您的软件开发和自动化工具中，改善了 DevOps 项目的生命周期。

## DNS 需要升级

从 1960 年代的高级研究计划局网络(ARPANET)到现在对世界商业至关重要的实体，互联网已经走过了漫长的道路。这个系统现在以最初设计时没有想到的方式进行测试和征税。这些早期元素之一，DNS，现在是一般网络性能的潜在瓶颈，特别是 DevOps 团队。

云计算的好处之一是，它使 DevOps 团队能够根据开发和测试的需要自动创建和删除服务器。基础设施即代码(IaC)使云计算能够使用健壮的 API 自动构建基础设施，这些 API 可以根据需要构建服务器和添加应用程序。传统的 DNS 大多采用手动管理，成为基础设施自动化快速配置的瓶颈。这就是组织需要智能 DNS 解决方案的原因。具有强大 API 的智能 DNS 可以与当前的 DevOps 软件无缝对接，消除了传统 DNS 可能成为的瓶颈。

## 使用 DevOps 扩展敏捷

DevOps 扩展了敏捷编程的基本思想。DevOps 融合了开发、测试和运营职责，而不是传统的生产和测试代码，然后将代码扔给网络运营团队部署的方式。简而言之，DevOps 应该能够打破您的 IT 环境内以及开发、QA 和运营团队之间的孤岛。

DevOps 融合了文化理念、实践和工具，提高了组织高速交付应用和服务的能力。与使用传统软件开发和基础设施管理流程的组织相比，DevOps 允许组织以更快的速度发展和改进产品。这种速度使组织能够更好地服务于他们的客户，并在市场中更有效地竞争。

## **快速变化传播至关重要**

除了快速交付应用和服务之外，DevOps 持续发布的一个目标是消除开发、测试和部署周期的瓶颈。这是为了创造一个工作不受电脑延迟和挫折影响的环境。

当您使用 IaC 通过单击鼠标来自动创建或删除 100 个虚拟服务器时，等待 30 分钟来查看 DNS 更改是否出现在边缘服务器上会延迟您的项目。您的 DNS 需要与 IaC 软件和服务发现过程一样快。此时，具有快速变更传播的智能 DNS 变得必不可少。当选择 DNS 供应商来支持您的 DevOps 环境时，请确保包括对网络传播变化的速度测试。

## **IaC 从何而来**

DevOps professionals 的目标是创建和维护与软件开发人员构建和维护应用程序源代码非常相似的服务器环境。IaC 是 DevOps 团队实现这一目标的方式。

IaC 基于三个主要组成部分:

*   **单元/集成测试—**让您在 DevOps 管道的各个阶段验证您的基础设施代码，并让您对您推向生产的内容充满信心。
*   **基础设施蓝图—**支持 IaC 的可重用、一致和快速部署部分。
*   **版本控制–**根据需要简化方法跟踪和回滚对基础设施的更改。

可以使用配置即代码(CaC)来创建基础架构蓝图。使用 Terraform、Ansible 和 Chef 等工具，DevOps 团队可以通过实现处理基础架构配置的声明性方式来构建这些蓝图。基础设施蓝图应该总是与单元/集成测试携手并进。拥有一个强大的、API 驱动的 DNS 网络，将 DNS 更改的完全自动化与基础架构和配置更改相结合，确保流程更加顺畅。

IaC 是面向 DevOps 环境的下一代技术。当与 CaC 产品结合时，它改变了软件构建和交付的方式。持续集成和持续部署是 DevOps 世界的一大部分，所有这些仍然依赖于 DNS 技术来连接网络上的一切。

## **服务发现的作用**

需要服务发现来使您的应用或服务器识别网络上可用的服务以及与它们相关联的 IP 地址和端口。在 DevOps 时代，以前跟踪这些信息的方法不再有效。

由于现代基础设施的可伸缩性和变化速度如此之快，在定期更新的数据库中跟踪服务信息不再有效。相反，您必须能够实时发现服务并不断更新您的服务信息。三个常见的服务发现工具是:Consul、Apache Zookeeper 和 Etcd(带有 Registrator 和 confd)。

作为整体战略的一部分，与托管 DNS 提供商的紧密集成意味着服务发现可以与 DNS 配置协同工作，因此两个系统保持同步。

## 走向智能 DNS

DevOps 需要与您希望的外部互联网流量相同类型的强大功能:面向最终用户的 DNS。您应该与能够提供您交付应用所需的灵活性、敏捷性和可靠性的供应商合作。

寻找包括以下内容的特征:

*   允许区域转移，并且很容易实现
*   任播 DNS 网络
*   支持自动化、IaC、服务发现和其他架构和工具需求的健壮 API
*   与常见 DevOps 工具(如 Terraform、Ansible 和 Chef)的本机集成
*   满足您对可靠性和性能需求的 SLA

这些要素都是必要的，但清单上更重要的一项是所有层的冗余，包括 DNS。因为没有厂商是完全防弹的，所以使用至少两个权威的 DNS 提供商来设置冗余。遵循这些准则将通过使用智能 DNS 来改善您的 DevOps 的生命周期。

## 关于作者/ Kimberly Lacerte

Kimberly Lacerte 在计算机和技术写作方面有 14 年的经验。她目前是新罕布什尔州贝德福德 [NS1](https://ns1.com/) 的内容营销经理。此前，她曾为 Veritas、Symantec、Health Dialog 和 Dyn 撰写文章。Kimberly 拥有 UNH 大学的英语学士学位和南新罕布什尔大学的 MBA 学位。