# 让停机缓解变得有趣的 10 种方法

> 原文:[https://devops.com/10-ways-make-outage-mitigation-fun/](https://devops.com/10-ways-make-outage-mitigation-fun/)

现在是凌晨 3:47。您和其他运营团队成员被从宁静的睡眠中唤醒，以缓解应用交付中断。当您收到来自国际销售团队每个人(每个人)的疯狂电子邮件、闲聊和短信时。单身。一个。)，当你切换到解决问题的模式时，你的思维会加速。是时候开始思考如何让*这个*缓解变得有趣了！

1.  **委婉地提醒大家，你们提出的 SaaS 交付的自动化应用交付战略本可以避免这种情况**。不需要反复强调，但是…如果您已经为您的混合基础架构打开了软件定义的应用交付平台，那么您现在可能已经睡得很熟了。自动化实时交付决策和故障转移会很好，对吗？只是说说而已。
2.  在紧急松弛信道中投放一个世代分裂的 Giphy。你同事对游戏机、蜘蛛侠电影和音乐的看法与你不同！完美的动画 GIF 会让他们想起你博学的品味，同时你也吸引了他们的注意力。如果你能低调地工作，不听取你同样复杂的关于优化停机缓解的意见，那就加分了。
3.  **举办一场即兴的云健康仪表盘页面定制大赛。哦，嘿，看那个！您的云提供商的健康仪表板页面显示一切正常…因为它是由出现故障的服务驱动的。通过一些有趣的自定义 MS Paint 更新来帮助您的团队发泄他们的创造力(和挫折感)。艺术加分提醒每个人由可编程应用交付平台支持的多云战略的价值。**
4.  使用健康指标来治愈疾病，而不是仅仅进行另一次真正好的事后分析。厌倦了从这些急诊室演习中“吸取教训”？您的 LLB 依赖于 NGINX，但是没有办法使用这些 LLB 健康指标和数据来自动化全球交付。不连贯的交付智能意味着你不知道你的应用将如何被用户接受。您需要一种以终端用户为中心的应用交付方法，该方法可自动实现最佳交付路径，并确保故障转移始终到位。微中断经常在您的被动监控雷达下飞行，但这并不意味着您的用户没有注意到它们。一种主动、集成的应用交付方法会在您失去业务之前自动重新路由。验尸很有趣…但确保你的应用程序在最后一英里存活下来也很有趣。可以说更是如此？
5.  为销售团队打开(然后关闭)一些票证。“销售需要卖出更多东西。”你会感觉更好。
6.  **为您最终更换旧 ADC 硬件的时间构建倒计时时钟。**当然，你的 Mode1 ADC 硬件是沉没成本，所以你会在一段时间内无法摆脱它。但是，对于您的混合云而言，您离拥有完全软件定义的应用交付平台又近了一步，这是一个不必要的紧急情况。现在你更接近了。再近一点…滴答。托克。
7.  **利用真实用户测量(RUM)在问题发生前预测并解决问题。**最好在正常工作时间进行。来自世界各地的用户体验数据可以实时检测降级、缓慢的资源，由 RUM 支持的以用户为中心的应用交付逻辑可以自动做出快速的重新路由决策。应用程序崩溃后不再被唤醒。当你希望你有朗姆酒的时候，你可以从经历应用程序中断的国家中查找一些有趣的事实。你知道卢森堡语是官方语言吗？
8.  发送电子邮件。你也可能是那个奇怪的同事，会在午夜时分发送带有疯狂时间戳的电子邮件。
9.  做一些虚拟的橱窗购物。浏览一下，看看你刚刚被迫花在计划外云实例配置上的钱可以买些什么来保持你的应用运行。那个桌面 Nerf 导弹发射器(或者 700 个)会很不错。
10.  发誓不再玩碰运气的游戏。你已经证明了这并没有那么有趣。不要把所有的东西都放在一个云上就完事了。云层下降有很多原因。使用应用交付平台控制层来构建在您熟睡时自动切换到可用资源的能力。在没有抽象控制层的多云上运行会移除云的大部分价值。发誓放弃碰运气的游戏。大声说出来。就现在。

## **关于作者/安德鲁·马歇尔**

Andrew Marshall 是 Cedexis 公司的产品营销总监，负责推动 New Relic、亚马逊网络服务和微软的产品营销工作。在 [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/andrewadairmarshall/) 上与他联系。