# Electric Cloud 引入了带有新 DevOps Insight Analytics 的 ElectricFlow 8.0，以自动从整个工具链收集数据并集中发布报告

> 原文:[https://devo PS . com/electric-cloud-introduces-electric flow-8-0-new-devo PS-insight-analytics-automate-data-collection-entire-tool chain-centralize-release-reporting/](https://devops.com/electric-cloud-introduces-electricflow-8-0-new-devops-insight-analytics-automate-data-collection-entire-toolchain-centralize-release-reporting/)

Electric Cloud 引入了带有新 DevOps Insight Analytics 的 ElectricFlow 8.0，以自动从整个工具链收集数据并集中发布报告

可扩展解决方案从詹金斯、JIRA、惠普 ALM 和 ServiceNow 等通用 DevOps 工具中提取关键指标，以提供软件版本的业务价值、运行状况和状态的可见性

旧金山-詹金斯世界-2017 年 8 月 30 日-devo PS 发布自动化和持续交付的领导者 Electric Cloud(http://Electric-Cloud . com)今天宣布推出带有 DevOps Insight Analytics 的 ElectricFlow 8.0。DevOps Insight 是行业首创，为团队提供自动化数据收集和强大的报告，将 DevOps 工具链指标和性能与每个版本中交付的里程碑和业务价值(特性、用户故事)联系起来。带有 DevOps Insight 的 ElectricFlow 社区版可在(http://electric-cloud . com/products/electric flow/)免费下载和使用。
如需观看 ElectricFlow 的演示，请参观詹金斯世界的 Electric Cloud 展位(#707 )!
随着应用程序发布的频率、数量和复杂性的增加，团队很难从所涉及的无数 DevOps 工具、环境和流程中收集和报告指标。要了解一个版本中各个特性或故事的状态，需要从各种工具中手动抓取数据，并进行容易出错的电子表格分析，以准确地将数据点映射回它们的管道阶段。
团队需要一种简单、可重复的方式，在单一发布的上下文中，从开发过程中的任何 DevOps 工具中收集和查看信息。通过将所有数据集中在一个地方，团队可以即时了解发布的状态，更轻松地对瓶颈或特定任务进行故障排除分析，并实时地一目了然地发现趋势。
根据 Forrester Research，Inc .的 2017 年 8 月 TechRadar:连续软件交付，2016 年第三季度，“许多供应商专注于‘工作流’问题，但很少有人专注于能够将管道中的构建状态链接回用户故事、史诗、业务功能或客户成果的状态，”该报告指出。“随着管道成倍增加，产品由许多不同的服务组成，汇总这些数据将变得更加重要。目前，企业领导人缺乏一种简单的方法来了解某个特定的版本是否会真正实现他们所期望的商业价值。”
“我们的发布有很多移动的部分，接触了很多团队。AdvancedMD 数据中心运营和 SaaS 高级总监 John Esser 表示:“手动数据收集、缺乏一致的指标报告以及其他临时分析技术和工具，使我们难以快速、准确、一致地报告发布有效负载和状态。“通过新的 ElectricFlow 版本，我们期待简化数据收集，更轻松地对数据进行切片和切块，以优化我们的交付渠道，并获得有关各个应用版本的最新信息。”

ElectricFlow DevOps Insight 构建于 ElasticSearch 和 LogStash 之上，是一款紧密集成的独立商业智能(BI)服务器，可将报告请求与管道编排相隔离，以消除性能影响的威胁。通过扩展 ElectricFlow 现有的现成插件目录，DevOps Insight 能够从作为端到端交付流程一部分的任何工具中提取关键指标，从用户故事跟踪和构建自动化到测试自动化和操作。软件开发工具包(SDK)允许团队轻松地扩展解决方案，以从新工具中获取自定义指标。

一个现成的发布命令中心控制面板在一个统一的、易于解释的视图中显示这一工具链信息，使团队能够即时收集发布的质量、健康和状态及其业务价值。此外，功能强大的拖放式 GUI 允许用户轻松创建自定义报告和动态仪表板，以适合任何受众的方式可视化信息。

Electric Cloud 首席执行官斯蒂夫·布罗狄表示:“我们采访的许多组织报告称，他们的软件交付渠道中有 60 个或更多的工具，这使得他们很难实现繁琐的报告和‘快速反馈’。”。“采用 DevOps Insight 的 ElectricFlow 8.0 是同类产品中唯一一款为高管和技术用户提供及时、可重复的方式来了解其发布状态和交付的商业价值的产品。”
了解更多信息
带 DevOps Insight 的电动云 8.0 现已推出。DevOps Insight 将在 2017 年免费提供给新的 ElectricFlow 订阅。包括 DevOps Insight 在内的 ElectricFlow 社区版可以在(http://electric-cloud . com/products/electric flow/)免费下载和使用。

与电云联系
在 Twitter 上关注@ Electric Cloud
在 LinkedIn 上与电云联系
就像脸书的电云一样

关于电云公司
电云是 DevOps 发布自动化和持续交付的领导者。我们通过加速开发、自动化部署和协调发布，帮助 E*TRADE、Gap、HPE、英特尔和洛克希德·马丁等公司更快地交付更好的软件。

# #

联系人:
杰瑞米·道格拉斯
弹射器公关-IR
303-581-7760
[【邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection)