# SRE 团队面临的 4 大预测分析挑战

> 原文:[https://devo PS . com/4-预测-分析-面临挑战-sre-teams/](https://devops.com/4-predictive-analytics-challenges-facing-sre-teams/)

“预测分析”是指用于分析数据以对未来做出预测的许多技术，如数据挖掘、统计、建模、机器学习和人工智能。能够预测技术和业务成果是大数据的主要承诺之一。事实上，许多企业在基础设施上投入巨资，以预测需求、定价或维护等关键绩效指标。所需的投资是巨大的，但当它起作用时，会产生非常积极的投资回报。

在本帖中，我们将探讨为什么在站点可靠性工程(SRE)环境中实施预测分析需要在设置正确的数据集和对数据应用正确的逻辑两方面进行大量投资。

理论上，SRE 应该是预测分析的主要目标地区。为什么？因为在过去十年中，公司已经广泛采用了监控工具。在此过程中，他们积累了大量的系统健康和行为数据，可供分析。随着数据科学工具变得越来越容易获得，SRE 团队也提高了理解这些数据的能力。在招聘工程师时，基本的数据科学能力正日益成为一项必备技能。

此外，SRE 团队还负责一项关键任务 KPI:系统可用性。在数字依赖型企业中，这一指标与客户 SLA 直接相关。SRE 团队有实施预测分析的强烈动机。为什么？能够通过在潜在问题影响生产环境之前解决它们来防止停机是非常有价值的。更多的系统可用性转化为更多的收入、更高的客户满意度和更低的问题缓解成本。

然而，现实情况是，SREs 工作仍然主要集中在诊断、缓解和“修复”部分，而不是更主动的任务。这在很大程度上是因为应用于 SRE/DevOps 的预测分析已被证明难以以规范的方式实施和执行。因此，在大多数公司，这仍然是一个令人向往的目标。

## 预测分析领域的 SRE 挑战

接下来，让我们探讨在 SRE 环境中实施高质量预测分析实践需要克服的四大挑战，包括:

*   数据收集
*   数据质量
*   数据卷宗
*   模型可用性

### **挑战 1:数据收集**

首先，工作数据集需要符合您试图预测的内容。在这种情况下，获得正确的数据集具有挑战性，因为 SRE 团队的任务非常广泛；具体来说，确保整个系统的可靠性。困难在于没有现成的“全系统”数据。所有相关数据分布在孤立的或重叠的存储库和监控工具中。集中数据需要一个完整的系统代理(需要大量的工作来设置)或者通过 API，这需要掌握大量的 API 集成。获取正确数据的另一个障碍在于事件、时间序列数据和日志的不一致性。这些不同的数据类型不能一起分析，除非它们可以转换成一个统一的数据集。

### **挑战 2:数据质量**

SRE 环境会产生大量数据，其中一些对分析没有意义。无论使用哪种数据收集方法，被跟踪的信息往往反映了最初建立跟踪机制的人的某种程度的偏见。这会导致捕获不相关的数据或无意中遗漏重要信息。换句话说，数据往往同时既嘈杂又缺乏。

成功建模的关键在于使用预测事件发生(在本例中为失败)之前获得的数据选择预测变量。定义导致确定子系统故障的变量是至关重要的，并且需要特定领域的知识。很难定义和提取去除了噪声的纯数据集。您利用的数据越多，您实际上用不相关的信息“喂野兽”的可能性就越大。过多的无关数据会导致模型不准确和误报。

### **挑战 3:数据量**

这里有两种不同类型的挑战:数据太少和数据太多。

**数据不足**

你通常需要至少 100 个你试图预测的实例，并且可能至少需要 100 个对训练模型不起作用的实例。这假设数据集是干净的，并且与一个非常狭窄的、明确定义的问题直接相关。就 SRE 而言，可能影响系统的问题范围很广，需要的数据集非常庞大。很可能需要几个月的各种系统行为测量。例如，如果您仅通过被动收集来收集数据，请考虑 t-zero(您开始收集数据的时间)和您将获得结果的时间之间的滞后时间。在那段时间里，你有一个引导问题——你的模型不能被训练来准确预测你想要的。

**数据太多**

围绕“太多数据”这一概念，有两个实际的观点。

*   **缺乏标准化:**处理大量数据进行分析仍然是一项艰巨的工程挑战。数据管道没有标准化；每种方法在每秒钟可以接收多少输入方面都有限制，在大型企业环境中，接收速率往往会成为瓶颈。
*   **量不等于精度:**有一个点，超过这个点你得到的收益递减:统计学定理表明，在某个点之后，将更多的数据输入预测分析模型不会提供更准确的结果。

总的来说，正确获取训练数据的质量和数量是建立预测能力的最佳投资。

### **挑战四:** **模型可用性**

从纯“力学”的角度来看，分析概念和方法反映了预测企业的技术、信息和基础设施组合的行为所需的复杂思维。预测软件在很大程度上依赖于高级算法和方法，如逻辑回归、时间序列分析和决策树。问题在于，SREs 所处理的这类系统的工作方式一开始就很难理解，更不用说预测了。如果他们不是最初建立系统的人，甚至对于 sre 来说也不完全理解系统是如何工作的。另外，每个公司的制度都不一样。

当数据科学家设计预测模型时，如果没有在多种环境中的 SRE 能力方面的多年经验，换句话说，如果没有利用主题专业知识，它很少能完美地工作。通常，他们创建的模型缺乏可用性，即使在确认其质量的验证过程之后。建模者将把可用数据分成训练集，在训练集中运行模型以生成预测，并将性能与实际结果进行比较。这将需要多次迭代来生成具有高总体预测准确性的模型，并且 10 次中有 9 次的结果是过度拟合的，或者对于训练数据是完美的。技术操作领域的主题专家可以缩短迭代周期，并得到一个可接受风险水平的预测模型。

简而言之，在 SRE 环境中实施预测分析需要在设置正确的数据集和应用正确的逻辑两方面进行大量投资。请继续关注未来的博客文章，它将提供一些关于如何实现最佳预测结果的指导。

## **作者简介/JP Emelie Marcos
T2】**

JP Emelie Marcos 是[significial](https://www.signifai.io/)的联合创始人兼首席执行官。此前，JP 担任 Tango 的首席运营官，Tango 是一款领先的移动消费应用，在五年内达到 4 亿常规用户。JP 的职业生涯跨越了 20 多年，作为投资者、总经理和首席执行官领导着科技初创公司和大公司的团队。