# 从瀑布式事件管理到协作式 IT 运营

> 原文：<https://devops.com/waterfall-incident-management-collaborative-operations/>

**在从顺序、反应式 IT 支持向实时开发运维过渡的过程中，运维可以从开发中学到什么？**

DevOps 的一个标志性思想就是它的名字:模糊历史上分离的开发和运营世界之间的界限。

从表面上看，这似乎是个好主意。开发人员总是抱怨运营阻碍了他们以他们想要的速度或频率进行部署。与此同时，运营人员有一种阴暗的怀疑，即如果他们是在凌晨 3 点被传呼的人，开发人员可能会更加专注地编码

DevOps 的另一个优点是，在开始之前，不需要让整个公司都参与进来，就可以很容易地在一个领域或项目中采用。这意味着你可以很快产生一些有趣的结果，比如加快开发时间和发布频率，更快地解决问题，花更多的时间创新而不是救火。

凭借这些成果，DevOps 福音传道者在整个组织中传播，讲述他们的故事，并招募其他部门和团队加入他们的光明未来。

## 这就是问题的开始

复杂的企业 IT 环境确实很复杂。不同的团队采用不同的工具和方法来完成他们的工作，并且有理由拒绝放弃对他们有用的东西。不同领域的专家需要自己的专业工具来完成工作。因此，当事件发生时，DevOps 带来的所有敏捷性和协作性都消失了，取而代之的是看起来更像经典“瀑布”方法的东西:

*   当事件被接收时，它被路由到一个特定的团队
*   事件被放入队列中
*   最终，相关团队中的某个人会查看该事件，并确定它是否属于他们的领域
*   如果是在他们的领域，他们开始在团队内部解决问题
*   如果它不在(据信不在)他们的领域内，他们会将其重新分配，要么分配给一线团队，要么分配给他们认为负责的团队(通常是网络团队)
*   重复这一过程，直到有人接手并解决了问题，或者问题变成了重大事件，每个人都在凌晨 3 点收到传呼

让事情变得复杂的是，当两个或更多不同的团队努力解决最终证明是同一个问题的不同方面时，这个过程可能同时有多个实例在进行。

## 为什么会这样？

在卫生保健方面，通过预防只能做这么多。总是需要对病人的问题做出反应，从他们的症状开始。同样，运营的起点是监控，即收集 IT 基础架构的症状，以便能够尽快使其恢复健康。

为了理解 DevOps 的 Ops 部分的问题，我们需要从这些症状开始。我们希望以科学的方式来做这件事，所以我们对 [Velocity](https://www.moogsoft.com/blog/aiops/aiops-velocity-2017-monitoring-survey/) 和 [Monitorama](https://www.moogsoft.com/blog/aiops/monitorama-2017-monitoring-survey/) 的与会者进行了调查，以了解他们面临的主要监控挑战。

有趣的事实是，在两种人群中，参与者列出的主要挑战是“警报噪音/疲劳/音量”简而言之，运营商淹没在警报中，以至于他们完全失去了理解什么是真正重要的能力，更不用说全面了解这些警报与 IT 应该提供的服务之间的关系了。

这是 IT 和医疗保健之间的另一个相似之处，在医疗保健中，警觉疲劳长期以来一直是一个令人担忧的问题，其潜在的后果远比 IT 严重。

IT 方面警报疲劳的很大一部分原因是专业监控工具的激增。在投票中，我们调查的 66.67%的人有 5 到 10 个监控工具，但 61.90%的人仍然在为警报噪音/疲劳/音量的问题而挣扎。

明确地说，这些不同的工具都非常重要。试图用 APM 工具监控网络可能不太好。只有当很难对正在发生的事情建立一个全面的了解，并在不同的人之间分享以更快地解决问题时，它们才会成为一个问题。

## 那么能做些什么呢？

长期以来，专门的运营组织一直致力于整合工具和技术，使他们能够全面了解所支持的环境以及其中运行的服务。DevOps 带来的发布速度的加快导致了旧模型的崩溃，但幸运的是，它本身也带来了解决问题的新方法的种子。

随着开发从顺序瀑布模型转向更快速、协作和敏捷的方法，运营团队可以从这种转变中学习，提出更敏捷的 IT 运营方法。

这会是什么样子？首先要做的是摆脱指责和推卸责任:“是网络！”“不对，是数据库！”我不知道你怎么想，但就我个人而言，我已经参加了足够多的这样的会议，足以让我度过余生，非常感谢你。

## 我们都去数据湖钓鱼吧

相反，需要一个共同的视角，这样每个人都可以很快就正在发生的事情和需要做的事情达成一致。

这并不意味着扔掉所有的专业监控工具！他们在那里是有原因的。相反，将所有这些症状集中在一个地方，整个团队可以合作，更容易地理解它们。如今，从工具链的各个组件中获取信息应该很容易(如果不是这样，这是一个明显的警告信号，可能是时候迁移出那个特定的工具了)。

这当然会产生大量的数据，因此仅仅停留在创建“数据湖”是不够的东西消失在湖中，再也看不到了——在这种情况下，你当初为什么要费心去收集它们呢？

你需要的是一种方法来理解湖中正在发生的事情，并将其展示给正确的人类操作员。就像开发人员讨厌无所事事地等待变更顾问委员会开会一样，运营人员会因为盯着屏幕等待事情发生而感到沮丧和无聊。相反，如果您可以使用自动技术将单个问题的所有相关症状集中在一个地方，这将为您快速解决潜在问题提供一个良好的起点。

## 集思广益，而不是指责

这就是协作的由来。同样，人们已经在这样做了，但他们是以一种不连贯的方式进行的。这些工具已经进化了，从电子邮件和 IRC，到 Slack 和 Google Hangouts，甚至是 WhatsApp。没有进化的是使用模式；它仍然是临时的和被动的，需要大量的复制和粘贴。

操作人员可以从他们的开发同事构建或采用的东西中学习。看板是跟踪未解决问题和谁在处理这些问题的好方法。ChatOps 是一种将*人对人*的交流与*人对机器*的交流相结合的奇妙方式。集成的协作工具可以捕捉那些停留在人们头脑或收件箱中、同事无法获取的知识。

我本质上是一个行动人员，但我能一眼认出一个好主意。我们的开发同事提出了一些我们可以在 Ops 中采用的方法。让我们从他们已经知道的工作中学习，而不是试图重新发明轮子。

多米尼克·惠灵顿