# 在 DevOps，质量是团队的努力

> 原文:[https://devops.com/devops-quality-team-effort/](https://devops.com/devops-quality-team-effort/)

技术正在改变每一个行业；我们都同意这个基本前提。如果你不同意，我相信这篇文章的其余部分对你没有任何帮助，所以现在可以停止阅读了。如果你同意，那么你知道应用程序、物联网(IoT)和 API 现在是桌面赌注。企业需要针对每一种情况的策略，而具有前瞻性思维的高管们已经在适应了。那些没有在整体数字战略中冒着疏远渠道的风险的公司。这并不全是关于建立新型功能和伙伴关系的策略；组织还需要*验证*他们将特别考虑客户的用例。

当我们学习软件开发时，历史书告诉我们瀑布策略遵循线性路径。在过去，这种速度可能会奏效，但随着技术的发展及其对传统手动业务流程的破坏以指数速度发展，未来似乎很暗淡。随着时间的推移，软件开发生命周期(SDLC)中的阶段可能保持不变，但是组织需要特别关注如何在更短的时间内更高效地完成更多的工作。抱着这种“少花钱多办事”的心态，难怪许多组织会看到积压的工作堆积如山。这一点对于质量保证和质量工程团队来说尤其如此。

首先，让我们从传统意义上解开软件开发阶段。从历史上看，组织会有一个想法，这个想法可能来自企业的利益相关者(销售、营销、客户等)。企业将对他们所有的想法进行优先排序，并根据这些想法的价值以及实现这些想法需要多少工作来进行排序。这就是所谓的“规划”阶段。从规划开始，这个想法会发展到建造。“建筑”是你的艺术家/工程师生活的生命周期的一部分。你知道，有创造力的人，开发商。他们根据来自规划阶段的规范来构建技术。最重要的是，他们会因为项目按时交付而受到激励。

在技术被构建和打包之后，它被传递给传统上负责质量的团队——质量保证(QA)。QA 有足够的时间来验证产品是否按预期工作，是否可以扩展到适当的需求级别，是否安全，是否符合所有用例的要求，并且不会出错，然后再将产品移交给团队，由团队将产品部署到客户手中。最后，企业正在衡量反馈和客户情绪，然后将反馈反馈回计划阶段进行改进。

随着时间的推移，我们还看到了另一个主要趋势的发展。组织已经开发了敏捷/迭代的 SDLC 策略，这些策略集中于更快地将更小的功能块带给他们的用户/客户。就像“精益制造”一样，这个概念主要集中在帮助开发人员更快地完成他们的项目。瀑布开发策略的主要挑战是，当组织将计划推向市场时，客户的需求和优先级已经发生了变化。想法产生的速度超过了想法执行的速度。也就是说，虽然发展跟上了步伐，但不幸的是，质量却没有跟上。

现在我提出一个简单但极其重要的问题:谁负责确保成品的质量？如果你的答案是 QA(如上所述)，我可以理解为什么这是本能反应——这个过程是为失败而设置的。下面是根本原因:如果质量对过程如此重要，那么为什么它是 SDLC 中的第三阶段？这意味着不考虑质量的规划和建设是一个可以接受的过程。

在这个过程中，质量应该是每个人的责任。QA/QE 团队是您在整个 SDLC 中嵌入质量的推动者。这种区别更多的是建立一种基于质量的意识形态或文化。

有了注重推动质量的文化，当规划团队致力于为想法创建规范时，他们应该与开发和 QA/QE 一起工作，因为他们正在设计应用程序的流程和行为。这使得 QA/QE 团队能够在流程的更早阶段理解要验证什么。团队总是在寻找将更多的自动化因素融入到过程中的方法。QA 团队也在寻找方法，使他们的测试环境更接近客户与业务交互的生产环境。

不幸的是，对于 QA/QE 来说，他们感受到了来自业务部门的压力，要求他们在有限的时间内执行并取得更好的结果。这通常意味着开始构建自动化测试的机会窗口不足，或者环境不完整，不太像最终用户将面临的情况。

最后一个需要验证的前沿是性能，它回答了一个重要的问题:应用程序是否能适应预期的用户群？这通常是打开开关并将产品发送给客户之前的最后一步。但是如果应用程序不可伸缩会发生什么呢？组织需要更早地推动绩效验证。更好的是，他们应该为期望的性能设计应用程序，这意味着——是的，你猜对了——在生命周期的早期关注这一点。

如果有可能推动更多的改进呢？:
1。…在计划发生的时候开始构建功能测试计划和测试自动化？
2。…确保开发和测试环境能够更准确地访问导致意外“等待时间”的受限下游资源？
3。…确保将在测试阶段执行的自动化测试拥有正确的数据来支持测试？
4。最后，…确保性能不只是事后的想法，而是一种适应数字业务不断变化的战略？

很有可能。这是可以买到的。这个过程被称为连续测试。它是关于需要更早发生的验证——不仅仅是在整个生命周期中分配的时间窗口内。理解这是一条成熟曲线也是很重要的，这将需要工作来发展你的个人过程。

你的组织能接受持续测试策略吗？如果没有，是什么阻止了你？如果是，我们可以从哪里开始改进？推动质量不仅仅是你公司的 KPI，而是你的客户对你的品牌和你为他们所做的事情的看法。你永远没有第二次机会留下第一印象。让我们今天就建立正确的印象吧！

— [BobbyMelwani](https://devops.com/author/bobbymelwani/)