# Veracode 和 DevOps.com 的研究表明，正规教育让开发人员缺乏在开发团队中取得成功的必要技能

> 原文：<https://devops.com/veracode-devops-com-research-shows-formal-education-leaves-developers-without-necessary-skills-succeed-devsecops-world/>

Veracode 和 DevOps.com 的研究表明，正规教育让开发人员缺乏在 DevSecOps 世界取得成功的必要技能

76 percent of developers indicated security and secure development education needed for today’s world of coding is missing from formal curriculums

马萨诸塞州伯灵顿。–2017 年 8 月 17 日–新的研究表明，随着 DevOps 成为构建和运营数字产品和服务的普遍方法，软件开发人员没有获得成功所需的培训。在当今以应用程序为中心的经济中，这种差距可能会对各行各业的企业生产率以及支撑数字经济的软件的安全性和质量产生切实影响。要查看信息图和完整的研究报告，请访问 Veracode 博客。

2017 年 DevSecOps 全球技能调查由全球软件安全领域的领导者 Veracode 发起，并被 CA Technologies (NASDAQ:CA)和 DevOps.com 收购。调查发现，尽管 65%的 DevOps 专业人员认为在进入 it 行业时掌握 DevOps 知识非常重要，但他们没有通过正规教育接受必要的培训，无法在当今的 DevSecOps 世界中取得成功(70%)。DevSecOps 指的是将安全性集成到软件开发和测试中的实践，这是为了更快、更高质量的结果。

当今数字经济的按需性质推动了对创新和改善现代企业整体工作流程的需求。在软件开发和部署中实现 DevSecOps 过程，作为推动这一努力的一种手段，突出了这样一个事实，即今天对 IT 和开发专业人员的正规教育并没有以与开发变化相同的方式或同样快的速度发展。接受调查的人表示，他们的 IT 员工对于以开发运维的速度安全交付软件所必需的技能只有一定程度的准备(55 %)或没有准备(近 30%)。事实上，近 40%接受调查的招聘经理报告说，最难找到的员工是对安全测试有足够了解的全能开发人员。这带来了巨大的挑战，因为超过 50%的组织表示，整个组织或他们的一些团队目前正在利用 DevOps 实践。

DevSecOps 的采用要求组织将技能差距最小化

尽管近 80%的受访者拥有学士或硕士学位，其中 50%的人表示他们学习并获得了计算机科学学位，但他们在进入职场之前仍然缺乏网络安全知识。调查发现，70%的受访者表示他们接受的安全教育不足以满足他们当前职位的要求，他们正在工作中学习最相关的专业技能(65%)。

《DevOps.com》主编 Alan Shimel 表示:“随着重大行业违规事件进一步凸显了将安全性集成到开发运维流程中的必要性，组织需要确保将充分的安全培训融入到他们的 DNA 中。“由于正规教育跟不上安全需求，组织需要通过增加对教育的支持来填补缺口。”

根据调查，略少于一半的受访者表示，他们的雇主在他们进入劳动力市场后支付了额外的培训费用，近十分之七的开发人员报告说，他们的组织为他们提供的安全培训不足。三分之一的受访者认为第三方培训，无论是在课堂上还是通过电子学习，都是获得新的相关技能的最有效方式，但该研究证实，很少有人能获得这种机会(4%)。

“WannaCry 和 Petya 只是最近大规模网络攻击的两个例子，进一步证明了安全在当今极度数字化的世界中的重要性。Veracode 工程副总裁 Maria Loughlin 说:“尽管有这种明显的需求，但安全实践和安全软件开发并不是获得 IT 或计算机科学学位所必需的。“我们与 DevOps.com 的研究强调了一个事实，即解决技能差距没有明确的捷径。鉴于编程语言和框架不断变化的性质，高等教育和企业需要对大学应该教授什么以及组织需要在哪里补充教育有一个更成熟的预期。整个行业必须团结起来，确保应用经济的安全性。”

方法学

这项由 Veracode 委托、DevOps.com 主持的研究调查了全球近 400 名 DevOps 专业人士。要了解更多关于 DevSecOps 如何在快速和安全软件开发之间搭建桥梁的信息，请下载 Veracode 的 DevSecOps Galaxy 开发人员指南。

关于 Veracode
Veracode，CA Technologies 应用安全业务部门，是帮助组织保护软件安全的领导者。Veracode 的 SaaS 平台和集成解决方案可帮助安全团队和软件开发人员在软件开发生命周期的各个阶段发现并修复与安全相关的缺陷，防止它们被黑客利用。我们的全套产品可帮助客户降低数据泄露的风险，提高安全软件交付的速度，满足合规性要求，并经济高效地保护他们的软件资产——无论是他们制作、购买还是销售的软件。

Veracode 为各行各业的 1000 多家客户提供服务，包括近三分之一的财富 100 强企业、美国四大商业银行中的三家以及福布斯 100 大最具价值品牌中的 20 多家。在 www.veracode.com、Veracode 博客和 Twitter 上了解更多信息。

版权 2017 Veracode，Inc .保留所有权利。所有其他品牌名称、产品名称或商标属于其各自的所有者。

Veracode 新闻媒体联系人:
劳拉·潘恩
Veracode
[【邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection)
电话:339-674-1535

杰西卡·拉威利
维拉德
[【电子邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection)
电话:339-674-2536

梅根·格雷斯蒂
Highwire 公关
[【电子邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection)
电话:415-963-4174，x26