# DevOps 聊天:詹金斯与 Cloudbees 首席执行官 Sacha Labourey 的世界预览

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-Jenkins-world-preview-cloud bees-CEO-sacha-labourey/](https://devops.com/devops-chat-jenkins-world-preview-cloudbees-ceo-sacha-labourey/)

詹金斯世界，在本月底，承诺是最大和最好的。今年的活动可能会有 2000 多人参加。日程安排满是培训、会议、主题演讲等，如果您对 Jenkins、DevOps、CD 等感兴趣，这是一个不容错过的活动。我们与 Cloudbees 首席执行官 Sacha Labourey 坐下来讨论詹金斯世界预览。

Sacha 指导 Cloudbees 与 Jenkins 社区合作，同时让 Cloudbees 产品的价值显而易见。他过去在 JBoss 的经历帮助很大。我们也做了一个带有 Sacha 的 [Q & A，它有更多的信息。](https://devops.com/jenkins-world-qa-cloudbees-ceo-sacha-labourey/)

像往常一样，下面是我们谈话的音频流，后面是我们谈话的文字记录。请阅读或聆听，并希望在詹金斯世界与您见面！

## 音频

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/334188880&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/334188880&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

## 副本

艾伦·希梅尔:嘿，大家好，艾伦·希梅尔，DevOps.com 又来参加 DevOps 聊天了，今天的 DevOps 聊天一直都是詹金斯的世界。和我一起的不是别人，正是 Sacha Labourey，laboury——我把它搞砸了，但我们会让 Sacha 正确地发音。我只知道 Sacha 大约三四年了，仍然不能正确地念出他的名字，但是，更重要的是，Sacha 是 CloudBees 背后的首席执行官和远见卓识者。沙夏，欢迎来到 DevOps 聊天。

非常感谢，艾伦，我的姓对于说英语的人来说是一个灾难，所以它是“劳动”——想想“劳动节”，去掉“D”，但即使这样也很难快速计算，所以你做得很好。

希梅尔:好的。劳动。所以，Sacha，我们要谈谈 Jenkins World，对于那些不知道的听众，Jenkins World 2017 将在旧金山举行。就在市中心的 Marriott Marquis 酒店。会议从 8 月 28 日持续到 8 月 31 日。今年有很多计划，但是，沙夏，这是什么？-第三个或第四个，也许更多，你做过的詹金斯世界？

是的，事实上，我正在看一些数字。我可能还记得第一版——我甚至不确定当时是否叫做“詹金斯世界”,但在 2012 年，我们有 200 人参加，显然我们对此感到非常自豪。如果你记得的话，詹金斯项目相对较新——它在 2011 年刚刚换了名字——所以 2012 年只有 200 人。今年，我们预计至少是这个数字的 10 倍，所以这将是旧金山的一个大事件。

是的。对于我们数学不好的朋友来说，200 的 10 倍是 2000。并且–

**吃力:**我想是的，是的。

是的。萨查，即使把去年和今年相比，我认为——我的意思是，去年是有史以来最大的一年，我想说大约是 1300，1400，大概是这样。

是的，绝对是。所以这是一个很大的飞跃。你知道，这几乎比去年多了 50 %,所以这是一大进步。

很好，恭喜你。我认为这证明了 Jenkins 和 CloudBees 的受欢迎程度和使用情况。对吗？而且，你知道，它——

劳动:是啊

是的。去吧。

是的，你说得对。我觉得这就像完美的风力条件，你知道吗？一方面，DevOps 正在走向成熟，并且出现在每个人的待办事项列表中，所以很多人想要了解更多，想要学习，想要分享他们的经验。作为一个项目，詹金斯做得非常好。在过去的几年中，你知道，从 Pipeline、Blue Ocean 等等开始，出现了许多新功能，这使它成为一个非常热门的话题。

我认为 CloudBees，正如你所说，作为一家公司，我们做得非常好，显然我们在该领域非常活跃。我们与 Jenkins 社区进行了大量的合作——我知道你在某个时候想谈论这个问题——所以，是的，我认为所有这些不同的意见汇集在一起，形成了这个令人惊叹的会议。

你知道，我们谈了很多关于数字的事情，对吧？很明显，2000 人或以上——这将是一个令人惊叹的会议——但它也是内容的质量，曲目的数量等等。今年真的会比去年更上一层楼，去年已经是一个了不起的会议了。

是的。如果可以的话，我们先讨论一下扬声器之类的东西，沙夏。显然，你在那里，你将做一个主题演讲——我猜这是会议的第一天，对吗？30 号？

是的，我要——是的。是的，我会成为主题演讲人之一。

**Shimel:** 在不泄露秘密和制造新新闻的情况下，你能不能给我们的观众一点点想法，看看会发生什么或者你想报道什么主题、领域，作为你的一部分——

是的，绝对是。

**Shimel:**–说话？

是的，好消息是，首先，我不会唱歌或跳舞，所以你应该是安全的。从一个–

**劳动:**——来自一个内容——*【咯咯笑】*

**Shimel:** 嗯哼？

**劳动:**–从内容的角度来看，很明显，就像我每年都试图做的那样，我们将做一次“国情咨文”,介绍发生的事情和现状，我们学到了什么，什么可行，什么不可行，并展示未来的愿景。这一愿景需要有多年的前瞻性，但也需要具有可操作性和实用性，因此我们将在 Jenkins World 大会上讨论一些新的东西，一些令人惊叹的功能。当你看到 DevOps 本身的成熟时，这将是一个很好的时机。DevOps 人员的要求和需求类型也随着该领域的成熟而发展，因此我认为我们将在那一周发布一些非常重要的公告，这些公告将会受到那里的社区的欢迎。

**Shimel:** 太好了。然后，除了你自己，Sacha，当然还有 KOH suke——你知道，know 将会发表演讲，我相信 Jenkins 和 CloudBees 社区的每个人都会对此充满期待。他在社区里很受尊敬，对吧？所以…

**劳动:**是啊。每年，KK——所以 Kohsuke 做他的主题演讲，所以他——我更多地从商业角度和对商业的影响；KK 显然是采取了社区的角度和项目的演变。当你看着 KK 的时候，你会看到——你知道，你看到的是一个不害羞但相当矜持的人，但我可以告诉你，当他每年都在舞台上时，看到他在那里并使他成为联盟的一员是一件非常愉快的事情，通过数字，他非常有趣。他对这些主题演讲非常非常感兴趣，所以我对这一次非常兴奋。

希梅尔:是啊。我的意思是，在过去的几年里，我有幸看到 KK 出席了很多詹金斯日和 CD 峰会路演。我会告诉你，你知道，我认为他有点依赖社区成员，而他们反过来又有点依赖他，所以这是一件好事。我想简单提一下另一位主题演讲人，你们将在詹金斯世界大会上演讲，他是我的朋友 Jez Humble。

**吃力:**是的，绝对的。Jez 同意来做主题演讲。也很兴奋。他做了很棒的演讲。他对这个市场和这个转变有着独特的见解，所以我对 Jez Humble 的到来感到非常兴奋。

希梅尔:是啊。当然，Jez——我的意思是，Jez 实际上写了书*连续交付*，以及*精益企业*，Jez 也是创始人之一，我想，他现在全职与 DORA、DevOps 研究和分析部门一起工作，还有 Gene Kim 和 Nicole Forsgren 博士。所以他有很好的洞察力。你知道，他们调查了一些东西——我想过去有 25，000 或 27，000 人——或过去 4 或 5 年的组织，这真的——我的意思是，再一次，很棒，很棒的演示。

沙夏，如果可以的话，既然我们说到正题了，你早些时候提到过它，但我真的想为我们的观众带回家，那就是，是的，这是詹金斯的世界。是关于詹金斯的。Jenkins 是一个开源项目，实际上，数百万人以这样或那样的方式参与其中。CloudBees 和 Jenkins 有内在联系，对吗？但是 CloudBees 和 Jenkins 之间的关系，Sacha，你怎么向我们的观众解释？

是的，你说得对。这是一个非常重要的话题，我认为我们养活了社区，社区也养活了我们。我认为这是一种非常健康的关系。首先，我认为每个公司/开源项目的行为方式都略有不同。你知道，我曾经在 JBoss 和 Red Hat 工作过，所以我们已经在两家公司中，以非常不同的方式与开源社区互动，并在其上建立业务。

在 CloudBees，我会说，我们还有另一种方式来做到这一点，这就是真正的政教分离，社区就是社区。我们显然对社区有影响，因为我们是这个项目的巨大贡献者，但他们是独立的。他们有自己的董事会；我们提供获得批准或有时被拒绝的请求。所以我认为拥有这个独立的社区是非常健康的，你可以通过詹金斯核心之外的大规模社区看到它，对吗？我们谈论的是 1400 多个不同的插件，每个插件都有点像项目周围的小型社区，所以这是一个相当大的生态系统。

因此，很明显，作为一家公司，我们利用这些安装日和这些安装日的力量，帮助企业大规模采用 Jenkins，并深入了解他们的安装情况等。但我认为，社区也从 CloudBees 的参与中受益匪浅。我们是 Pipeline 等项目的大贡献者和发起者；比如蓝海，新的用户界面。如果你看看 Jenkins 中出现的一些安全问题，就像外面的许多 Java 程序一样，CloudBees 已经加快了步伐，并花费了——顶级质量的工程师已经花了他们的周末和周来修复其中的一些问题。这是为了社区的利益。那是为了大家好。如果 CloudBees 不这样做，我不确定还有谁会这样做，所以我认为，是的，这里正在进行非常健康的分享，我很自豪我们能够做到这一点。

**希梅尔:**优秀。Sacha，让我们稍微转一下话题——我之前说过，詹金斯世界是 8 月 28 日到 8 月 31 日。会议、主题演讲、展览——这些都是 8 月 30 日至 31 日，但培训和研讨会实际上是从 8 月 28 日开始的。我想说 30 号，31 号是星期三，星期四，我想 28 号是星期一，星期二。

**吃力:**正确。

**Shimel:** 还有一整套培训，其中一些已经售罄，但我认为，还有一整套詹金斯培训、詹金斯认证的时间表，而不仅仅是重复同一个班级的一门课程。有一个不同的詹金斯培训课程和研讨会的深板凳可用，对不对？

**劳动:**是啊。去年，这已经是一个巨大的成功，所以，今年，我们确保我们有更多的培训课程，甚至更多的座位，但这是一个非常非常大的成功。好好想想。显然，对于住在旧金山和旧金山湾区的人来说，参加 Jenkins World 是一件相对容易的事情，这几乎是显而易见的，但我们实际上有相当多的人来自美国，也有来自 APAC 或欧洲，对于这些人来说，非常重要的是确保他们不要“只是”参加会议，而且，通过这种布局，你可以接受培训，为获得认证做好准备，这对你的职业生涯非常重要。你可以参加研讨会。所以很动手。你真的回来学习，有一些你可以在你的简历上向你的老板展示的东西，并解释说，你真的，你知道，比前一周高出一两个台阶，所以这是一个很好的组合，前一个周末来，花几天时间做培训和研讨会，然后参加会议，与人见面，分享专业知识等等，所以我认为这是一个惊人的组合。

希梅尔:是啊。不，这是个好机会。我的意思是，我还应该提到，与 CloudBees 合作的 DevOs Institute 也将于 28 日和 29 日在 Jenkins World 提供一些认证课程。我认为他们将提供持续测试工程师课程，由编写课程的 Mark Cornbee 教授，我认为他们可能会推出“DevOps Leader”，这是针对想要领导转型的人的，这也是一个很好的课程。我不能百分之百确定。如果你去 Jenkins World，到 CloudBees 的网站，Jenkins World 部分，你可以看到 DevOps Institute 的课程，以及所有的课程——正如我所说的，28 日和 29 日有 CloudBees 和 Jenkins 的深度培训，我相信，30 日和 31 日也有一些研讨会，可能是为那些不能在四天内到达那里的人举办的。

Sacha，我想谈谈 30 号和 31 号将要进行的其他会议。一，你知道，不要脸，我会提升——我实际上在 31 日主持一个 DevSecOps 小组。我相信现在是上午 10 点半。Forrester 的 Rob Stroud 将会出席这次会议，我想 Rob 将会参加 Jenkins World 的许多专题小组和会议。我还邀请了安全社区的几位朋友，包括 Veracode 的 Pete Chestna 和 New Context 的 Andrew Storms。我认为电子云的首席技术官 Andrew Wallgren 会加入我们。索纳塔公司的德里克·威克斯或柯蒂斯·扬科，还有帕蒂克·帕特尔，我想也是。所以这将是一个很棒的小组，但是，Sacha，你会选择哪一个小组或会议——你知道，给我们三个会议，如果你愿意的话，也许你想推荐给我们的听众。

劳工:嗯，比如说，会有一些关于金融的专题讲座，我认为这些会很受欢迎。我们看到特定垂直行业对分享专业知识很感兴趣，对吗？所以，你知道，我刚才在看，纽约的美联储银行将要谈论他们的 DevOps 之路，所以我认为这些是非常棒的演示。DevOpsSec–很明显，会有你的演示，但还有更多。DevOpsSec 是——我不想和你争论这个问题——这是一个非常热门的话题，所以在 DevOpsSec 即将到来的时候会有很多。那很有趣。我认为，测试也很重要。许多公司现在都对自动化测试感兴趣——这仍然是给他们的交付渠道增加最多摩擦的部分——所以你会看到很多关于测试的精彩演示。

**Shimel:** 太好了。很期待。Sacha，不幸的是，我们快没时间了——时间过得真快——但我只是想确保我们做到了一切。如果你去 cloudbees.com/jenkinsworld,之家，人们仍然可以注册詹金斯世界

**吃力:**绝对。是的，是的。现在是时候了。如果你在旅行，现在正是考虑这个问题的时候。你必须预订你的酒店；你必须预订你的飞机。所以不要等到最后一刻才去做。绝对的。现在是时候了。

是的。我想快速提及的另一件事，也是我非常期待的一件事是，像去年一样，DevOps.com 将在展览大厅设立一个视频广播摊位——我们今年将对其进行一点升级——但是，在第二天，我们实际上将举行一次首席执行官小组会议，Sacha，你很高兴加入我们，我们将再次邀请来自 Forrester 的 Rob Stroud，以及其他几位首席执行官。我们将从首席执行官的角度，对 Jenkins World、DevOps、CD 和 CI 的状态以及我们在市场中的位置做一个总结，因此，对于听众来说，你知道，这是一件事情——它应该在 Jenkins World 之后的几天内发布。我强烈建议你去听听，以获得 CEO 的观点。

劳工:是的，我们会有一些大人物出席，所以这很令人兴奋。

是的。应该会很有趣。Sacha，在我们结束之前，关于 Jenkins World，我们遗漏了什么，或者我们的听众还应该知道什么？

如果你喜欢 DevOps，你一定不能错过这个活动。这是我唯一想说的。想想培训、研讨会的数量，以及你能参加的有效课程的数量。如果你真的对 DevOps 很认真，那是你工作的一部分。真的，这将是你需要参加的会议，所以现在是时候了。我们走吧。

希梅尔:好的。听众朋友，如果你去 DevOps.com，请使用代码“jwdevopscust”，所以这是 J-W-D-E-V-O-P-S-C-U-S-T。我会把它放在展览笔记中，也许会有帮助，但是，如果你这样做，你会得到 20%的折扣，每个人都可以使用 20%的折扣，这是肯定的。

***苦力:**【咯咯笑】*

无论如何，嘿，这一集的 *DevOps Chat* 我们就到此为止。Sacha，非常感谢你抽出时间——我知道这是你在欧洲的最后一天，几周后我们将在旧金山再见。

**吃力:**好吧。在那儿见，艾伦。非常感谢。

希梅尔:好的。CloudBees 首席执行官 Sacha Labourey 向我们介绍了 Jenkins World。我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔，DevOps 聊天。谢谢大家，我们将在下一次 DevOps 聊天中再见。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)