# 现代企业应用程序的 9 个基本要素

> 原文：<https://devops.com/9-essential-ingredients-modern-enterprise-applications/>

数字化转型。这是一系列旨在描述企业如何着手对其 It 环境进行自上而下的现代化的热门短语中的最新一个。很容易看出为什么它是一个热门话题。包括云、容器、微服务和分布式应用在内的新兴技术有望实现更大的灵活性、更低的成本和更快的发布周期。这一旅程对公司的好处是巨大的。

不幸的是，利用今天的手动流程和过时的工具，完成这一旅程可能需要数年时间。更不用说大多数 IT 预算至少有 80%用于维持运营。应用程序现代化项目可能极其复杂，因为遗留的整体式企业应用程序本质上依赖于底层基础架构和数据存储。为升级或测试而克隆复杂的应用程序环境(包括关键的生产数据)通常需要几天或几周的时间，这不仅会延长周期，还会降低发布的质量。即使是新的应用程序，也往往在设计上依赖于基础架构，从而将组织局限于特定的云、服务器或容器供应商。这种供应商锁定减少了选择，并使 IT 组织容易受到未来价格意外上涨的影响。

事实是，我们设计、构建、部署和管理企业应用的方式需要改变。业务关键型软件通常构建在单一模块中，如果不花费大量精力和时间，几乎不可能迁移到新的基础架构或存储选项。应用程序很难升级，因为即使更新一小部分也意味着重新构建和重新测试整个系统。管理不同版本的离散应用程序模块以及由此产生的测试排列可能非常具有挑战性。经常听到首席信息官们说，他们感到被困在一个只能合理地期望一年最多更新两次关键企业应用程序的世界里。

业务需要更快地发展。没有理由为什么发布周期，甚至对于企业应用程序，不能每隔几天而不是几个月。这个世界应用质量其实应该更好。像 DevOps 这样的连续交付模式应该是流程中不可或缺的一部分。安全不应该是事后的想法；应该是内置的。为了实现这一点，企业应用程序的未来必须与今天大不相同。

在这个新世界中，现代企业应用程序平台和工具的基本要素是什么？这里有几个建议。

### 完全可移植，无需更改代码

企业应用程序必须进行抽象，并与底层基础设施(包括数据源)的任何依赖性分离开来。通过将应用程序的功能抽象成可以在任何地方运行的组件，可以将应用程序移动到不同的基础设施组合中，而无需更改一行代码。只有通过云环境、容器工具和服务器之间的完全可移植性，It 组织才能打破供应商锁定，并获得将其应用程序转移到提供价格、性能、可靠性和功能最佳组合的供应商所需的灵活性。

### 按需

所有企业应用程序都应该是按需的，这意味着新实例的供应应该是自动的和完全自动化的。这意味着与大多数公司已经在使用的调配工具紧密集成，以提供基础架构。这里的关键区别在于，存储选项的调配也需要完全自动化。这之所以成为可能，是因为现代应用程序不再依赖于它们所依赖的特定数据存储。这种随需应变的特性不仅限于技术团队，还包括业务用户，他们可以通过简单地提供成熟的应用程序环境来轻松地执行用户验收测试。

### 自愈

现代企业应用程序应该是自我修复的，这意味着应用程序不仅应该有可测量的数据点来定义其健康状况，而且还可以基于这些指标做出反应。它们必须能够根据性能特征向上(或向下)扩展到某个成本阈值，在基础架构出现瓶颈时在健康的节点上重启，并根据潜在的使用性能缓存或部署到离用户更近的地方。

### 可组合(DevOps 友好)

所有企业应用程序都应该由许多构件组成:API、包含内容的 web 服务器、包含数据的数据库、安全策略、操作系统、网络配置、部署配置和应用程序二进制文件。通过将整体式企业应用程序分解为可作为独立服务的较小组件，IT 组织可以通过标准开发运维流程和流程编排工具灵活地升级和自动部署各个组件。这些服务可以在任何需要的地方运行，提供了选择基础设施或数据源的灵活性。开发人员可以使用点击式 UI 将预定义的组件组合在一起，以构建应用程序的更大功能。

### 模型、快照和克隆

一旦一个应用程序被分离成它的基本组件，就可以维护一个目录，使得创建应用程序的新版本变得容易。然后，开发人员、测试工程师和 DevOps 团队可以挑选他们需要的任何组件组合，以创建或克隆复杂的应用程序环境来进行测试或部署。可以对应用程序环境的状态进行快照、克隆和复制。这个克隆过程应该高效快速。这极大地加快了开发和测试过程，到目前为止，开发和测试过程大部分是手动的。

### 可攀登的

按需、近实时地自动扩展应用和基础架构环境是现代基础架构如此重要的基本功能之一。任何用于开发、测试、部署和管理企业应用程序的解决方案都应该提供这些相同的功能，从而提供最佳的成本灵活性、性能和可扩展性。随着容器迅速从实验室进入生产环境，寻找一个基于容器的解决方案来补充这一策略。

### 包括安全

应用程序安全性不应该在部署之后附加上去。这降低了开发运维等持续交付流程的速度，并在开发/运营和安全团队之间制造了摩擦。相反，安全性应该被认为是整个应用程序环境的一个重要组成部分，应该与任何其他组件一样对待，并从一开始就融入到应用程序中。

### 按钮式升级

通过现代化的用户界面和与持续部署工具的集成，采用点击式按钮方法，升级企业应用程序应该变得更加容易。一旦一个应用程序被蓝图化到它的各种组件中，使用一个现代的 UI 来选择版本和组装最终的应用程序就变得完全可能，从而节省时间并减少人工错误。

### 单一控制台应用程序管理

通过采用企业应用程序开发、测试、部署和管理流程的端到端视图，现在可以创建一个“单一控制台”,为开发和部署团队提供一种强大的方式来管理已部署到组织中各种基础架构的内容。通过这种方法，现在还可以收集宝贵的利用率和成本指标，帮助 it 组织不断改进他们的产品组合。

未来的企业应用程序看起来将与今天的庞然大物大不相同。通过利用新技术和流程，IT 组织将能够显著加快其现代化工作和发布周期，从而提高竞争地位。随着 IT 预算转向全新的创新，而不仅仅是保持正常运转，这种方法固有的成本节约也将发生转变。未来看起来确实很光明。

## 关于作者/ Rahul Ravulur

拉胡尔·拉武鲁尔是 2014 年成立的 [appOrbit](http://apporbit.com/) 的联合创始人兼首席执行官。最近，他是 VMware 的产品管理总监，负责管理产品的可用性套件。在此之前，Rahul 负责管理 vCenter Server 和客户端系列产品，特别关注可扩展性和可扩展性，以描绘 vCenter 向广泛的虚拟化管理平台的演进。在加入 VMware 之前，Rahul 曾在 BMC Software 和 Marimba 担任工程领导职务。