# 运营和交通法庭看板

> 原文:[https://devops.com/kanban-operations-traffic-court/](https://devops.com/kanban-operations-traffic-court/)

霍华德走出电梯，走进大厅。他的眼睛浮肿，感觉像有人用砂纸擦洗过。环顾办公室，他径直走向咖啡机。这是一项奇特的工作，你可以使用触摸屏来选择所有不同的口味、质地和香味。霍华德认为它们出来时尝起来都像煮袜子。当最后几滴黑色污泥滴入马克杯时，丽莎从机器旁边探出头来。

“准备站起来？”丽莎问，盯着霍华德的咖啡。

“为生活做好准备。”霍华德一边向楼梯走去，一边抱怨着。“你来吗？”

“站起来，是的。直到我品尝到这美味的咖啡味燕麦片。楼上见。”丽莎说着，把一个杯子放进机器，开始挑选 30 个必选项目中的第一个。

霍华德走进操作区，喝了点咖啡，开始觉得自己有点像人类了。环顾四周，他发现保罗俯身在键盘上，疯狂地打字。他的桌子像往常一样乱七八糟。桌子上放满了空的健怡可乐罐，中间有几个皱巴巴的，像战场上倒下的士兵，其他的罐子站在皱巴巴的罐子周围，故作严肃。键盘是那种带有蓝色按键的机械键盘，所以当保罗的手指在键盘上跳舞时，键盘会发出咔哒咔哒的声音。

“早上好，保罗。”霍华德说，他笨拙地停在保罗旁边。保罗举起一只手做挡开的手势。

“不能再有任何打扰，否则我永远也做不完这件事。五分钟后在看台上见。”保罗说，没有抬头。说着，他的手飞回键盘加入另一只手，就像一个杂耍者拿起另一个保龄球瓶，并将其与他已经在杂耍的保龄球瓶无缝集成。

霍华德点点头，慢吞吞地走到操作间墙上的大看板前。这是一个大屏幕，通过一个小树莓派将数字板投影到墙上。霍华德对这块板非常自豪。花了一些时间来说服团队，他们可以在产品运营这样一个中断驱动的世界中使用看板。团队经历了几次迭代，才来到墙上的当前板，即使现在他们也愿意做出改变。

该团队的所有新票都集中到黑板左侧的待办事项栏中。这些被自动标记为未审。该团队将在早上站起来审查这些票据，然后作为一个团队对它们进行优先排序。这不包括被严密检查的紧急车票。紧急门票将直接进入董事会的快速通道，团队将蜂拥而上，直到完成。这些票据几乎完全属于停机和影响客户的事件。新票通过电子邮件或操作间的机器人过滤进来。

该团队开始聚集在董事会周围，对积压的票证进行审查和优先排序。霍华德注意到在活动栏里有几张他不认识的票。他做了一个心理记录，在团队“走板”后询问他们这个问题。团队轮流阅读待办事项列表中的新标签，并讨论每个标签的工作量、阻碍因素、依赖性和感知优先级。然后，这些票被重新排列成优先顺序，最高的放在最上面。接下来他们从左到右工作，每个人解释他们负责的票。

“我注意到这里有几张票昨天没有，也没有包括在分类中。怎么会这样？”霍华德问之前，每个人都漂流回到自己的办公桌。

克里斯·法伦，其他人都叫他斯纳克，大声说了出来。“那些是‘重要人物’的票，老板。它们是我们从不断的“路过”中得到的。你知道，当一位高管或销售人员走进你的房间，告诉你这将是下一个赚大钱的大东西。”

“等一下。”霍华德说，转身看着斯纳克。“我想我们都同意，除非有紧急情况，否则我们只能通过积压订单来取票。”

斯纳克笑了，"是啊，好吧，他们似乎认为他们的计划不周和无能在某种程度上是我的紧急同义词。"

霍华德深吸了一口气，说道:“好吧，我们不能这样做，否则会破坏进程。当这种情况发生时，就好像站在你桌子旁边的人在说他们的时间比你的时间更有价值。这完全不是事实。让我们把我们都同意的加急票的指导方针打印出来。我们会把它们贴在墙上，下次有人提出“请求”时，就告诉他们这些规则。如果他们还是不放过你，把他们指给我看。不过，我们必须公平。”

霍华德想了很久，说:“好吧，我们这么办。我们将为任何开罚单的人举行每日交通法庭。当然，这是完全可以选择的，但是如果这个人觉得情况紧急，但又不符合条件，他们可以在第二天早上站起来为自己的案子辩护。如果需求看起来是真实的，团队可以同意将该项目放在所有其他项目之上，以便下一步纳入看板流程。这并不意味着我们像断电一样蜂拥而至，但他们确实到达了堆的顶端。想法？”

大家沉默了一会儿，然后表示同意。除了斯纳克，每个人都继续抬头看着天花板，显然陷入了沉思。最后，他垂下眼睛看着大家说:“这是可行的，如果你先找到合适的人，并且支持我们所有人遵守规则。”

霍华德点点头说:“我已经有了一份我们船上需要的人员名单。我今天会处理好的。你能把这个写下来，贴在看板旁边吗？”

“我这就去。”斯纳克说着，转身带着团队的其他人离开。

交通法庭的概念最终以霍华德没有预料到的方式获得了回报。事实证明，就像普通的交通罚单一样，人们不想花时间来和法院争论这个案件。相反，他们决定采取更简单的方式，只支付罚款。这是他们的机会成本。时间优先于金钱就像时间优先于优先级一样。有些情况下，人们会出现并赢得或输掉他们的案子。最后，霍华德和运营团队开始明白谁只是想插队，谁有真正的需求。不足为奇的是，每一类人都是惯犯。随着时间的推移，那些表现出消极惯犯的人开始意识到他们的行为是耗时的，并且没有被认可。他们的行为没有改变，但他们与团队积极互动的方式改变了，因此结果仍然是霍华德团队想要的。

——宝莉公社