# QA 在 DevOps 世界中的角色

> 原文：<https://devops.com/role-qa-devops-world/>

在软件开发过程中，对更快上市时间和更高质量的需求越来越强烈。2017 年的软件趋势表明，DevOps 将成为一种趋势，并在企业中得到更广泛的接受。组织正在收获 DevOps 方法的好处，并且正在将规则整合到软件测试的每个方面。一个恰当的例子是:DevSecOps——与 DevOps 集成的安全测试——是一个新兴的概念，企业正在考虑执行应用程序安全测试。

采用 DevOps 的根本目标是使测试和开发过程更具协作性，确保软件质量，并帮助更快地将产品推向市场。这使得质量保证(QA)成为 DevOps 方法中的关键组成部分。新时代的应用程序需要实时更改和更新，以满足消费者不断增长的需求。这需要持续的测试、持续的开发和持续的交付/部署。DevOps 使团队能够不断升级和交付。

2016 年，许多企业采用了 DevOps。根据行业专家的说法，2017 年将会看到更多 DevOps 的决定性时刻。接受 DevOps 的想法是考虑文化上的转变，而不仅仅是技术上的转变。正如数字化转型专家 Jeff Sussna 在谈到 DevOps 时所说的那样，“遵循持续交付路径的关键是不断质疑你自己关于什么是可能的假设。”目前，DevOps 正在被各个层面质疑和定义。这将为方法论带来更多的价值。

每个企业及其工作方式都不一样。他们采用 DevOps 的方式也会不同。但是，数字化转型和随时向客户提供新更新的需求正在改变企业采用新实践和方法的方式。每个企业都必须以可持续的方式发展，因此质量是每个实践的核心，包括 DevOps。

## 为什么 QA 是 DevOps 的组成部分？

在 DevOps 场景中，QA 集成到测试和开发过程中，并采用协作方法。在整个测试和交付周期中保证质量，测试和开发团队都对此负责。在传统的模式中，质量是从最后开始的，但是在 DevOps 中，它出现在每一个层次。

在代码开发方面，QA 团队将新的开发代码投入生产，DevOps 则帮助确保基础设施和工具的无缝部署。因此，它有助于在一致的基础上发布代码，并且确保质量的责任不仅限于杀死 bug 它内置于整个应用程序版本中。

在当前的场景中，需要每小时发布一次，以满足消费者的需求并应对竞争。电子商务或金融服务应用程序等 web/移动应用程序需要频繁更新。这是一个关键的业务需求。DevOps 有助于实现这一点，但有了 QA 的参与，发布的质量就有了保证。此外，使用 DevOps，真实性检查可以实时发生，而不是让代码离线并测试它。

总的来说，DevOps 这些年的流行把质量交织到了每个工程师的责任中，这是一个积极的迹象。这有助于满足市场需求，并确保客户不会遭受损失。QA 进一步支持并指导团队在交付应用程序之前检查其性能和质量。

QA 在当前软件开发过程中的角色正在发生变化，在交付应用程序时，客户成为焦点，客户的需求被纳入考虑范围。如果质量得不到持续的保证，在应用程序生命周期的任何时候发布新的功能性构建都可能成为一场灾难。测试的自动化对于保证质量和提高速度起着至关重要的作用。

建立一个包含必要的最佳实践的 QA 策略对于那些接受 DevOps 运动的组织来说是必不可少的。这将有助于交付有效的软件开发和操作，以实现用户体验。采用 DevOps 实践来提高发布的规律性并减少缺陷。它是一种促进应用程序快速、短期、迭代开发和部署的方法。

因此，纳入 QA 的想法是为了确保交付过程的持续改进。DevOps 帮助数字企业满足竞争需求，实现整体业务增长。因此，企业能够通过变革和创新来简化和加快应用程序的交付。

## 将质量保证纳入开发运维的最佳实践

将 QA 与 DevOps 合并时要考虑的关键方面是 QA 和测试团队必须与技术团队合作。通过这种方式，QA 成为在软件开发周期中确保质量的推动者。此外，定义项目/应用所期望的质量的有形方面也很重要。这有助于在规定的时间框架内取得成果。

在 DevOps 中，记录质量度量是绝对重要的，这有助于团队在开发周期的早期识别 bug。定义度量标准还使团队能够将它们集成到不同层次的组织文化中。通过这种方式，质量在每一个层面都得到了保证，开发团队也得到了支持。

DevOps 的想法是让开发人员与测试人员保持一致，并不断检查代码中的潜在错误。另一方面，负责用各种测试工具和方法测试应用程序/软件的测试人员也需要修正代码。这样，QA 或测试策略不充分的企业就不能确保连续的测试和连续的交付。

## 最后

应用场景在不断变化，变得越来越复杂。DevOps 可以加速开发，但是如果没有一个健壮的 QA 策略，你还能指望什么呢？QA 绝对是 DevOps 流程不可或缺的一部分。没有全面的 QA/测试策略，持续的开发和交付是不可能的。

这篇博客是与独立软件测试公司[cignit Technologies](http://www.cigniti.com)合作起草的。点击[这里](http://www.cigniti.com/blog/devops-testing/)阅读更多关于 DevOps 的博客。

## 关于作者/科马尔·洛佩兹

Komal Lopez 与 Cigniti Technologies 合作，通过利用研究和内容，帮助企业在质量保证产品、工具和服务方面做出更好的决策。她专门撰写关于技术趋势和测试趋势的文章，并在营销和通信行业工作了十多年。在 [【邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection#412a2e2c202d6f2d2e31243b012228262f2835286f222e2c) 与她联系