# DevOps 评估:评估、分析、实施、实现！

> 原文:[https://devops.com/devops-assess-analyze-implement-achieve/](https://devops.com/devops-assess-analyze-implement-achieve/)

DevOps 已经掌握了它。越来越多的组织采用 DevOps 以更高的速度交付应用和服务；以比传统软件开发和基础设施管理环境更快的速度发展和改进产品；更好地服务他们的顾客。在意识到开发和运营团队在一起工作而不是在孤立的环境中工作的好处后，组织很快接受了开发运维的理念。

为了在 DevOps 之旅中前进，公司首先应该概述、识别和绘制他们需要改进的领域。对您当前 IT 基础设施的成熟度有一个清晰的概念将在这个过程中对您有很大的帮助。

## 什么是 DevOps 评估？

采用 DevOps 实践不是一天的过程。而且，如果处理不当，公司可能弊大于利。因此，任何组织都有必要知道他们遵循的实践是否符合 DevOps 计划。DevOps 评估只不过是来自不同组织领域的人员可以回答的一系列问题。基于对答案的分析，组织可以看到它是否在朝着正确的方向前进。DevOps 评估有助于概述当前成熟度，并确定改进领域的路线图。

## 为什么要进行 DevOps 评估？

具有不断变化的 IT 和性能需求的组织可能会考虑采用或已经开始采用 DevOps 计划。问以下问题很重要:

*   我真的需要 DevOps 吗？
*   我的基础架构对开发运维来说是否足够灵活？
*   DevOps 将给我的业务带来什么价值？
*   我的 DevOps 策略正确吗？

如果是，那么 DevOps 评估完全是为您量身打造的。

### DevOps 评估中的典型问题有哪些？

DevOps 评估包括三个阶段:开发和测试、发布和部署，以及管理和监控——所有这些都是任何产品开发周期的一部分。评估主要包括关于生产测试用例及环境、测试用例及测试数据、自动化水平、复杂性、可见性、开发-测试-发布-部署-管理流程的熟练程度等问题。

### **通过 DevOps 评估，您可以实现什么目标？**

DevOps 评估完成后，组织可以清楚地了解表现不佳、表现符合预期或表现超出预期的职能领域。

典型的 DevOps 评估报告提供了对组织的当前 DevOps 能力的评估，以及基于响应的改进建议。不仅如此，组织还可以了解其与竞争对手相比的优势、巩固其地位所需的专业知识、组织中最有价值的人才资产以及组织需要招聘的人才库。DevOps 评估可以帮助组织将其软件开发和 IT 运营流程与业务目标保持一致，并在不影响质量的情况下更快地交付产品，同时提高灵活性和适应变化的能力，从而提高可靠性。

简言之，它将有助于:

*   技术团队评估他们的绩效，了解优势和需要改进的地方
*   招聘团队开发能力并招聘相关人才
*   管理团队瞄准投资领域
*   运营团队了解最关键的运营

虽然 DevOps 已经证明了它对开发过程、时间表和质量保证的加速影响，但它也提出了每个组织都必须准备好解决的要求。DevOps 评估对于了解您在 DevOps 之旅中的位置和前景非常必要。

## **作者简介/柴坦尼亚**

Chaitanya Jawale 是 Opcito Technologies 的创始人兼首席执行官，该公司是基于微服务的产品工程和自动化领域的领导者。Chaitanya 在产品工程、数据中心自动化、DevOps 和云计算协调和管理方面有着深厚的背景。