# Packet 推出边缘计算服务，为分布式工作负载提供动力

> 原文:[https://devo PS . com/packet-launchs-edge-compute-service-power-distributed-workloads/](https://devops.com/packet-launches-edge-compute-service-power-distributed-workloads/)

纽约州纽约市(PRWEB)2017 年 7 月 26 日

[Packet](https://www.packet.net/) ，面向开发者的领先裸机云，今天推出了一项新的边缘计算服务，在全球 11 个地方增加了一个基于动态现货市场的定价功能。该服务扩展了 Packet 现有的裸机云，面向延迟特定的工作负载和软件创新者，这些工作负载和软件创新者需要在不使用虚拟化或多租户的情况下全局访问非定制基础架构。

新地点包括洛杉矶、西雅图、达拉斯、芝加哥、阿什本、亚特兰大、多伦多、法兰克福、新加坡、香港和悉尼，巴黎、伦敦、圣保罗和孟买将于 10 月上线。这扩展了 Packet 在纽约地铁、桑尼维尔、阿姆斯特丹和东京的现有足迹。

新的边缘计算位置具有单一强大的服务器配置——基于英特尔 SkyLake 处理器的“1E 型”实例——以及 Packet 的完整网络和基础设施自动化套件。实例可通过 API、标准 DevOps 工具或数据包门户在几分钟内部署，并利用新的现货市场功能进行需求驱动定价。客户可以利用自己的 IP 空间，部署全球任播网络，并在 Packet 的可扩展中转和传输网络上构建定制的第 2 层或 SD-WAN 网络。

*   未来互联网的基础设施

下一波互联网基础设施，加上低延迟、高速 5G 连接，将推动从联网物联网设备到自动驾驶汽车和增强现实体验的一切。

虽然有过多的内容交付网络(cdn)在边缘提供缓存内容，但计算所需的繁重工作往往需要数百或数千英里的旅程才能到达集中式公共云，如亚马逊网络服务或谷歌的云平台。这种距离，加上多租户虚拟化造成的不一致和抽象，增加了延迟，阻碍了客户新服务和体验的开发。

Packet 的联合创始人兼首席执行官扎卡里·史密斯(Zachary Smith)表示:“虽然边缘计算仍处于起步阶段，但新的体验正在推动对分布式基础设施的需求，特别是随着软件继续不懈地追求堆栈的发展。“我们相信，构建这些新体验的开发人员渴望分布式、非个人化且全自动的计算基础设施，而这正是我们今天向市场推出的产品。”

*   物理硬件创新

Packet 的专用物理硬件、不拥挤的网络和现在的 15 个全球位置的组合提供了一个独特的基础设施底层，直到现在只有互联网巨头或那些愿意将昂贵的主机托管设施和提供商网络连接在一起的人才能访问。

“当谈到网络性能时，他们在房地产中说的话甚至更相关:位置，位置，位置，”网络 at Packet 的 SVP 亚当·罗斯柴尔德补充说。“但这不仅仅是减少延迟，这种扩展还涉及到在全球范围内提供对专用硬件的开发人员式访问。”

关键是 Packet 的专有技术，可在最低层实现基础设施生命周期的自动化，这无需多租户、虚拟化或其他抽象。这意味着开发人员可以像利用虚拟机一样利用物理机，使他们能够快速开发新的应用程序，利用硬件和特种硅的进步。

边缘计算位置将采用新的通用“1E 型”配置，其他位置和系统将采用 ARMv8 处理器、GPU / FPGA 和其他选项。

*   生态系统和客户报价

“软银相信高度互联的未来会带来新的体验和能力。Packet 对大规模自动化基础设施的愿景直接符合物联网和人工智能将需要的计算需求。”

SB Cloud 首席技术官 Andrew Schwabecher

“Packet 的边缘计算为物联网领域的创新者提供了一种新的选择，在这一领域，开发人员寻求访问底层硬件。Docker 已经能够通过其 LinuxKit 项目展示这一价值，该项目包括利用数据包 API 的实施，这将引起物联网开发人员的极大兴趣。”

Anil Madhavapeddy，Docker 的技术人员

“大约 5 年前，当我们创建 Algolia 时，我们致力于提供最快的搜索体验。这意味着我们迅速将我们的基础设施扩展到全球 40 多个托管设施，并随着时间的推移增加更多设施。Packet 的重点是让裸机接近数亿人，这与我们的目标完全一致，使我们能够建立更好的服务，而不是管理硬件。”

Adam Surak，Algolia 基础设施总监

“在 Hatch，我们的使命是通过即时访问游戏和零延迟多人游戏体验来重塑移动娱乐行业。Packet 的分布式网络有助于我们为客户提供革命性的体验，并共同打造云计算的未来。”

哈奇创始人兼首席执行官朱哈妮·洪卡拉

“Packet 的 edge 平台对我们和我们的客户来说都是一个突破。灵活性和一致的裸机性能的结合，以及全球 BGP 等电信级网络功能和轻松引入我们自己的定制 IP 空间的能力，使我们能够在几分钟内启动新的专用 DNS 网络和其他关键应用基础设施。”

克里斯·比弗斯，NS1 的首席执行官

“随着物联网的快速发展，计算变得更加分散，并进一步向边缘移动。获得快速可靠的基础设施至关重要。通过在边缘提供专用的硬件无关计算，Packet 使物联网生态系统能够提供更多功能、更快的性能和更高的可靠性。”"

布莱恩·黑尔，Resin.io 公司总裁

“Grafana 是全球数千家公司的首选仪表板，因此我们知道延迟对我们的用户有多重要。其实数据证明了！通过使全球裸机只需一个 API 调用，Packet 为我们和我们的多元化社区提供了一个强大的平台来接纳数据，而没有传统基础架构的麻烦。”

拉杰·杜特，格拉法纳实验室的首席执行官

“由于 Canonical 在为客户构建云方面的经验以及我们在关键项目和架构方面的参与，Ubuntu 处于大型云基础设施部署的前沿。这支持了我们的使命，即通过向世界各地的人们提供基于开源软件的创新来推动创新。凭借其对裸机的愿景，Packet 强烈主张在基础架构方面体现这一使命。”

Canonical 云联盟副总裁 Udi Nachmany

“在 section.io，我们关心网站的性能、速度和可靠性，并正在开发工具来帮助您的应用程序在任何地方都能完美运行。有了 Packet，我们能够通过让世界各地的用户在几毫秒内访问原始基础设施来实现这一愿景。”

Section.io 首席技术官 Daniel Bartholomew

“Packet 的裸机和第 3 层网络的组合与互联网上最大的服务提供商和企业参与者的环境非常相似。将这种成熟的可扩展、高性能且延迟敏感的基础设施带给大众，正是云行业需要的创新。”

诺基亚 Nuage Networks 营销与合作副总裁 Hussein Khazaal

*   细节和新功能

Edge Compute 服务目前可在 http://www.packet.net/edge/[通过请求获得，并在不到 8 分钟的时间内为用户提供强大的专用裸机服务器配置。1E 型采用英特尔 E3-1578L v5 处理器、英特尔 IRIS GPU、32GB 内存、240GB 固态硬盘和 10 Gbps 网络接口。](https://www.packet.net/edge/)

虽然“1E 型”标价为 0.50 美元/小时，但它们也可以通过 Packet 的新现货市场获得，该市场为 Packet 全球 15 个地点的基础设施提供市场式定价。Packet 的裸机现货市场的功能与 AWS 类似，允许用户利用大幅降低的价格来换取可撤销的状态。

对于需要在边缘定制硬件的用户，Packet 正在将其流行的“私有部署”扩展到全球所有位置。通过私有部署，用户可以部署定制配置，同时受益于 Packet 的平台和网络自动化。

与 Packet 现有的裸机云一样，新的边缘计算位置具有 Packet 的强大 API、基于语言的库和广泛的集成列表，包括 Terraform、Ansible、Canonical 的 Juju、libCloud、Docker 的 LinuxKit 和 jClouds，使开发人员能够在全球部署裸机资源，就像在 AWS 或 Digital Ocean 管理资源一样简单。

“数据包平台旨在使成百上千个地点的基础设施自动化，”SVP 工程公司的内森·古尔丁指出。“今天的发布是在真正的全球基础上向开发人员提供可扩展、非固执己见的基础设施的重要第一步。”

关于 Packet
成立于 2014 年，Packet 的专有技术在不使用虚拟化或多租户的情况下实现了物理服务器和网络的自动化，以提供按需计算和连接。客户可以构建 Packet 的公共云服务，在 Packet 的设施中部署定制的硬件，或者利用高级自动化软件来实现他们自己的私有计算基础设施。

该公司总部位于纽约市，在其位于纽约地铁(新泽西州 Parsippany)、桑尼维尔(加利福尼亚州)、阿姆斯特丹(荷兰)和东京(日本)的数据中心位置与 11 个区域边缘计算位置之间维护着一个先进的全球 IP 网络。Packet 是云计算原生计算基金会(CNCF)的成员，它捐赠并管理 CNCF 社区基础设施实验室。此外，Packet 支持许多开源项目，包括 Memcached.org、NixOS、Docker 和 Kernel.org。

— [帕克·耶茨](https://devops.com/author/parkerdevops-com/)