# 克服采用 DevOps 的人员和文化障碍

> 原文:[https://devo PS . com/克服-人民-文化-障碍-devo PS-收养/](https://devops.com/overcoming-people-cultural-barriers-devops-adoption/)

你正在阅读这篇关于 DevOps.com 的文章，这表明你已经是 DevOps 的粉丝了。或者，您访问该站点可能是因为您正在考虑在您的组织中迁移到 DevOps，或者您被告知必须迁移到 DevOps，并且正在考虑如何实现。

无论你对 DevOps 有什么看法，让我们从一开始就明确我的立场:我非常相信 DevOps 为组织提供持续创新的能力。我在我做的每个项目中都提倡开发运维，因为我相信那些创新和变革最快的组织会成为所在领域的领导者，而且由于几乎所有的业务创新都首先依赖于技术创新(毕竟每个公司都在成为技术公司)，开发运维是组织适应新技术并从中受益以及在市场中取得领先地位的最佳方式。

然而，任何管理过从瀑布到 DevOps 的过渡的人都会知道——或者，事实上，任何监督过任何变更管理项目的人都会知道——这种过渡很少是平稳的。那么，这种不愿创新和以新方式工作的背后是什么？

## **首先，技术论证**

在某种程度上，大多数组织都因为缺乏技术质量控制而焦头烂额，无论是安全漏洞、错误还是出现严重错误的实施/变更。我们都知道这样的故事。它们会对组织的业务能力产生直接的灾难性影响。因此，有一种倾向是抑制有利于“稳定”和已知实体的变化，并采取“越好越好”的策略。

DevOps 已经动摇了这个世界的观点，团队不愿意离开经过尝试和测试的方法和过程，因为他们对运营稳定性负有责任。此外，那些担任质量控制角色的人认为他们的目的和工作正受到威胁。还有一种观点认为，开发运维是以系统或应用为中心的，可能会给互联的 IT 产业带来风险。

虽然这些都是合理的担忧，但值得记住的是，它们都是反对 DevOps 的技术论据，而且它们以前都遭到过反驳。正确实施后，DevOps 不会危及稳定性或破坏质量(事实上，许多人会认为它恰恰相反)，它不会破坏一个人在开发或运营中的角色，而是将他们从各自的筒仓中解放出来。

## **文化是真正的原因**

从我的经验来看，任何形式的创新都不能仅仅被技术细节所阻碍。虽然技术上的争论肯定是有效的，但是在大多数情况下，不愿意采用 DevOps 来自于更基本的东西:源于自然人类行为的组织文化。大多数人只是单纯的厌恶风险，抗拒改变，所以对 DevOps 的抗拒只是人性的一种表现。

DevOps 成功的唯一方法是改变组织文化，使其对变化更加开放，并采用“创新思维”变革还必须涵盖整个组织。如果你只带来一半的业务，创新者会变得沮丧，并想方设法绕过流程和政策，导致额外的运营风险和阴影。

高级经理在促进——或破坏——向创新思维转变方面的影响也必须考虑在内。高级管理层通常会无意中培养一种英雄文化，在这种文化中，那些在灾难性事件后让事情回到正轨的个人会得到奖励，但结构良好且“稳定”的 DevOps 部署却没有得到同样的重视或关注。再说一次，比起非事件，被戏剧性的事件吸引是人的本性。但你必须问自己:尽管救火令人兴奋，但这是一种可持续的经营方式吗？

向企业灌输一种新的思维模式与任何其他转型项目都是一样的。它要求你解决流程、组织、技术和信息这四个要素，以带来有意义和可持续的变革。要将 DevOps 引入您的组织，您必须:

*   将运营团队与开发团队结合起来，尽可能嵌入运营团队的早期参与。
*   确保操作性/非功能性需求具有与功能性需求相同的权重和优先级——没有稳定和安全的操作环境，任何用户故事都是不完整的。
*   尽可能实现自动化，以减少人为错误并提高交付速度。
*   改善知识管理，减少“英雄文化”或知识集中在几个人或一个团队的瓶颈。绝不为“英雄”破例；你比任何人都更需要他们的支持，因为他们对团队的其他成员有最大的影响力。
*   拥有准确而全面的配置信息。通过更好地理解变化的影响，对 IT 产业(包括互连性)的良好理解可以帮助组织从一刀切的治理模型转向量身定制的风险评估方法。

当人们可以恢复到默认行为时，DevOps 通常会失败。只有通过以 DevOps 的方式积极地识别和支持一个项目(如前所述，考虑过程、组织、技术和信息)，你才能改变到一种新的“一切照旧”的创新思维和行为。但这需要强有力的赞助、引导和耐心。

DevOps 必须成为组织的文化，由高层和工程团队驱动，人们需要理解他们的角色和责任的含义。首席执行官和领导者需要积极支持和推动变革，同时为那些将对运营稳定性负责的人提供必要的工作环境(工具和培训)。例如，如果你的 ITSM 职能没有随着变化而变化，那么投资技术和工程创新培训是没有好处的。但是如果你把每个人都带在身边，并且一路解决所有的问题，你很快就会收获 DevOps 方法的回报。

## 关于作者/罗密·休斯

罗米·休斯是布赖特曼 T2 的导演。Romy 是一名业务变革专家，擅长托管服务、业务转型和 IT 服务管理(ITSM 和 ITIL)的服务集成和管理(SIAM)。在 [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/romy-hughes-6561351/) 上与她联系。