# DevOps 聊天:开发人员和安全性与 Pete Chestna，Veracode

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-developers-security-Pete-chestna-vera code/](https://devops.com/devops-chat-developers-security-pete-chestna-veracode/)

在本次 DevOps 聊天中，我们与 Veracode 的 Pete Chestna 讨论了开发人员和安全专家的角色和观点，以及谁应该如何在企业中处理安全问题。大部分讨论集中在 Veracode 与咨询公司企业战略集团(ESG)进行的一项调查上。

Pete 始终是一个很好的采访对象，他是一名开发人员和安全专家，对开发人员有着常识性的了解。我相信你会喜欢这次讨论。像往常一样，下面是我们讨论的音频流，下面是我们讨论的文字记录。

## 音频

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/332103687&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/332103687&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

## 副本

Alan Shimel: 大家好，我是 DevOps.com 的 Alan Shimel，我来参加另一个 DevOps 聊天。今天的聊天嘉宾是 Pete Chestna，Veracode，CA 公司，开发人员参与总监。这是一种奇特的说法，Pete 正在与开发人员讨论如何带来安全性，将安全性向左转移，将其带入开发人员的世界，使我们所有的应用程序更加安全。皮特，欢迎来到 DevOps 聊天室。

皮特·切斯特纳:谢谢你，艾伦。很高兴来到这里。

是的。那么，Pete，你和我以前当然有过交集，我见过你，你是一个知识渊博的人，在安全性如何不断进入开发人员社区方面，并说服他们安全性是每个人的责任，对吗？安全不仅仅是安全团队的职责范围；这是每个人的工作。你们在这方面做得非常出色，我认为这证明了 Veracode 的市场价值及其在市场中的地位，非常出色。

切斯特娜:谢谢。

Here are some other DevOps Chats you may want to listen to:

> [Node.js 变得对 DevOps 更友好](https://devops.com/nodejs-becoming-devops-friendly/)
> [DevOps Chat:2017 年 devo PS 报告状况，奈杰尔·克斯滕，傀儡](https://devops.com/devops-chat-state-devops-survey-2017-nigel-kersten-puppet/)
> [DevOps Chat:为什么真正的转型始于文化，布赖森·克勒和谢尔比·史密斯-艾根布罗德，IBM](https://devops.com/devops-chat-real-transformation-starts-culture-bryson-koehler-shelbee-smith-eigenbrode-ibm/)

**Shimel:** Pete，我们今天要谈的是，Veracode 最近对开发人员和安全人员进行了一项调查，讨论了这个话题。如果可以的话，我想和我们的观众分享一下。为什么我们不从你认为这次调查的标题开始呢？

切斯特娜:谢谢。这是由企业战略小组完成的，关键的一点是，它再次强化了我们已经向市场传达的信息，因此我们需要加强问责制。开发人员不认真对待安全性的原因是，他们需要对自己的功能负责，而不一定是对安全性负责，因此，如果我们将指标和目标纳入等式，对于开发人员来说，我们将会看到他们对安全性的看法有所上升。这是为了与您的安全团队建立关系，因此安全和开发人员需要共同努力来建立这种关系，这样，他们就感觉两边都有人，而不仅仅是一个职能部门。

实际上，这就是我所说的“应用程序安全的三条腿的高脚凳”这是关于培训，确保开发人员受到培训——很多时候他们不想开发这些工具是因为他们不知道如何处理结果。第二是集成和自动化——如果您将它引入他们的工具链，并使其易于使用，那么他们更有可能使用它。最后，它是关于帮助他们修复他们所发现的—同样，这个知识缺口，“什么是跨站点脚本？什么是 OS 命令注入？”帮助他们了解如何解决这些问题并防止它们，使他们更有可能采用这些工具，并使安全性成为他们工作的一部分。

**Shimel:** 明白了。你知道吗，皮特？所以我在波士顿这里，记录这个，我们刚刚完成了一个 DevOps 连接。昨天，我收到了一个来自观众的有趣的问题，一位先生说，“嗯，我们的开发人员是根据他们提交了多少代码来得到报酬或评判的。回去告诉他们，他们提交的代码，你知道，有漏洞，他们必须修复它，这真的让他们心烦意乱。”我为他们难过，对吧，皮特？但是–

**切斯特娜:**对。

**Shimel:**–对我来说，这有点——你知道，我过去在管理销售团队和类似的事情时遇到过这个问题。你在这里有不匹配的激励。对吗？

切斯特娜:哦，当然。

**Shimel:** 你知道，这是必然的——这不是开发人员或安全人员的错；那是管理层的错。

**Chestna:** 是的，如果我们不对我们正在做的事情负责，如果我们不对开发人员负责，那么，你知道，我总是看着安全团队。他们对安全性负责，但是开发人员需要对安全性负责。你是对的。管理层需要说，“我们将在这一点上衡量你，这将是我们在年底评估你的一部分。”这将推动正确的行为。他们会做他们拿了钱该做的事。如果他们因为更快地开发功能而获得报酬，那正是他们最终要做的。

是的。所以我认为这显然是我们需要解决的问题。你知道，我们会在这个领域看到真正的进步。但是，听着，我们还是留到以后再说吧。Pete，你能和我们分享一下更多的调查结果吗？

是的，绝对是。因此，当我通读它时，有几件事引起了我的注意，那就是敏捷和开发运维的采用越来越成熟了。只有 5%的受访者说他们的商店里根本没有敏捷，而 18%的受访者说他们的大部分或所有产品都在使用敏捷方法。然后从那里继续——28%超过一半。所以我们看到了一个非常好的采用，至少是敏捷的采用。如果你认为开发运维通常基于敏捷方法，只有 6%的受访者表示他们根本没有采用开发运维，17%的受访者表示他们已经广泛采用了开发运维，这是一个很大的数字，因为人们正在加速这样做。至于让事情变得更容易，45%的受访者说 DevOps 让他们更容易开发软件，包括安全性，这是一个伟大的发现。

希梅尔:那是——号码是多少？45?差不多一半？

**Chestna:** Yeah.

**希梅尔:**优秀。

**Chestna:** 所以那些商店一定做得很好，因为他们看到了体验 DevOps 的好处。

**Shimel:** 嗯，我的意思是，你知道，Pete，我想你可以把这个与最近的发布结合起来——上周我在伦敦参加 DOES，DORA and Puppet 的人发布了今年的调查和结果的 DevOps 状态，它在这里很好地吻合了，支持 DevOps 的组织处理了一些事情——我忘了数字是多少——漏洞减少了 15%或 15—

**切斯特娜:**对。

**Shimel:** 这是一些—

切斯特娜:那是从《木偶报告》里得来的。

**Shimel:**–代码质量和安全性方面令人瞠目的改进数字。看起来很有道理，但是你知道吗，皮特？我感到惊讶的是，一些看起来如此简单、如此基本的东西，如果你愿意的话，仍然——我们仍然在谈论只有一半的组织，不到一半的组织在做这件事。你认为是什么阻碍了另一半？

切斯特娜:这是文化。你知道，人们想维护他们的筒仓。我总是看到管理层——我们再次回到管理层，这是一个问题——他们想抓住自己的筒仓和权力不放。如果你看看 DevOps 通常会把一家公司带到哪里，如果你全力以赴，拥抱一切，你就在重组，所以有大量高质量员工向他们报告的人现在会被分散到其他团队，现在他们会负责其他职能，或者他们不得不去找另一份工作。所以他们有很大的未知和恐惧，“如果我不做质量，我必须实际生产产品，未来会怎样？”因此，这种交叉问责只是——把他们吓坏了。

希梅尔:是啊。是啊。但是你知道吗？让我们不要把这一切都放在事情的发展方面；让我们也谈一谈安全人员。皮特，你和我都来自安全世界。你知道，至少可以说，有许多安全人员在运行扫描时非常注重地盘，是安全和不安全的最终决定者，从文化的角度来看，他们就像开发团队有时一样抵制变化。我是说，你同意还是——

**切斯特纳:**是的，他们非常紧张，所以-

希梅尔:是啊。*【笑】*

**切斯特纳:**–我和很多人谈过，他们说，“嘿，这得用笔测试。我必须用笔测试一切。”如果你说的是一天释放多次，你根本不可能做到。所以你必须选择你的战斗，并且说，“这很重要。它涉及加密，或者涉及认证或授权。它必须经过笔式测试，”而不是，“我可以使用 SAST 和 DAST 最简单、最便宜的方法来找到漏洞，我可以相信这些工具会找到东西。”因此，这是一个来回，需要多少安全，他们需要多少安全感，才能在晚上睡觉。

**Shimel:** 嗯嗯。他们最终是，Pete—你知道，我认为，当我们看这样的调查时，我们谈论安全团队的观点与开发团队的观点，管理的观点，实际上，弥合这些差距并将其整合在一起的方法实际上是您所做的许多事情。对吗？你在那里，几乎不断地与世界各地的不同选民交谈——我们在麦克风外谈论我们两人旅行了多少——但那里有一个使命，将这些部落聚集在一起，如果你愿意，并打造一条共同的道路和共同的工作方式。我认为，如果我们进行这样的调查，我们查看结果，并与两个团队分享这些结果，这又变得有点像，“咄。我们在吵什么？”

切斯特娜:哦，没错。所以，我的意思是，如果我在这里回顾一下调查，看看人们是如何被衡量的，33%的受访者说，“我是根据我发布的功能被衡量的”，而只有 18%的人说，“我是根据安全性被衡量的。”所以，如果你看着这个数字说，“那么，他们在做什么？他们的行为反映了他们是如何被衡量的，所以让我们改变他们被衡量的方式，看看这是否会改变他们对自己工作的看法。”人们回应并询问“DevOps 是否能帮助我提高安全性、自动化和集成能力？”58%的受访者说，“嘿，它允许我进行这种集成和自动化，”这是让他们真正关注这些结果的一步。

希梅尔:是啊。58%是相当大的多数。

**切斯特娜:**是的。

Shimel: 我是 Pete，我不知道你是否有这方面的见解，但这里调查的主要是大型企业？

**Chestna:** 是的，大部分都是，98%的员工都在 1000 人以上。

希梅尔:好的。现在，有没有突出显示的特定垂直市场或其他市场？

最大的是 IT 行业，占 23 %,金融业占 21%。

哦，好的，给你。如果你愿意，他们都非常了解 DevOps，或者可能是早期——不，我不想使用“早期采用者”这个词，因为金融很少是早期采用者，但是，我的意思是，当然，DevOps 已经在金融和金融服务行业站稳了脚跟，所以。

**Chestna:** 是的，推动他们的是真正的法规遵从性，因此 53%的受访者说，“我们之所以做 app-sec 是因为法规。”40%的人说这是因为公司治理。这里有一个有趣的统计数据，34%的人说这是因为客户或合作伙伴，所以好消息是人们开始关注他们的软件供应链，说:“我可以在我的环境中安装安全的软件吗？”他们要求顾客证明他们是。希望这也意味着外部客户，如个人，也将安全性视为他们去哪里和把钱花在哪里的重要决策。

是的。我同意。我是说，这很有趣，皮特。那么，皮特，我们现在该怎么办？

**Chestna:** 所以我认为下一步是继续你和我正在进行的旅程，帮助安全理解发展，帮助发展理解安全，告诉他们他们需要建立问责制。这是靠关系建立起来的，所以他们必须合作。如果安全开始教开发人员如何进行安全开发，并向他们解释如何修复他们发现的问题，开发人员更有可能参与进来，因为这不是“嘿，我不想进去失败。我不想进去后看起来像个白痴，”或者，“我不想进去后不知道自己在做什么。”

因此，安全需要发挥作用，公司需要明白，围绕安全的培训、开发和教育是开发人员的一项成本。他们从来没有接受过这方面的训练，他们必须自己承担成本；这并不是说他们可以把它们都扔掉，然后引进新的开发人员，因为他们引进的开发人员会有同样的问题。因此，完成教育可以带来更好的参与，带来更好的结果。

**Shimel:** 同意。你知道吗，皮特？只是一个无耻的说明:我将于 7 月底在新加坡参加 RSA APJ 展，在 RSA 举办另一场 DevSecOps 活动，我们正在与当地的两家公司合作，所以这很有趣。在新加坡，几乎有一个 900 人的 DevSecOps MeetUp 小组，这在那个地区是很大的，还有一个同样大的 DevOps MeetUp 小组。作为此次活动的一部分，我们正在与这两个聚会团体合作，我们真的——我真的希望能把这些部落团结在一起，让它成为现实。当然，我会-

切斯特娜:听起来不错。

**Shimel:**–你出来。那时你戴着黑帽子。

**切斯特娜:**是的。

你是在黑帽酒吧说话吗，彼得？

切斯特娜:我没有。我在做客户的事情，面向客户。

**Shimel:** 啊，很好。所以你会在炎热的拉斯维加斯，我听说每年这个时候新加坡也很热。嗯，我们继续我们传播好消息的使命，对吗？

是的，先生。

**Shimel:** 如他们所说。不管怎样，皮特，我们快没时间了。我知道您现在还没有这些网址，但是我们会将它们包含在展示笔记中，供人们下载调查结果和报告，也许会找到更多信息，但是我想感谢您的分享，让我们对结果有一点了解。然后继续努力，皮特。你做得很好。

切斯特娜:谢谢。感谢你的时间，艾伦。

希梅尔:好的，彼得。我是 devo PS . com devo PS 聊天室的 Alan Shimel，我们下次聊天再见。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)