# 帕特里克·麦克劳里谈建立成功的 DevOps 组织

> 原文：<https://devops.com/patrick-mcclory-building-devops/>

Patrick McClory 编写代码、管理 DevOps 和设计可扩展的应用程序基础设施已经超过 10 年。最近，作为 DualSpark 的首席运营官和首席技术官，他担任了亚马逊网络服务的专家顾问，帮助客户利用云架构的优势，并利用 AWS 设计现代和创新的软件、基础设施和自动化战略。在 DualSpark 最近被 Datapipe 收购后，McClory 担任了平台工程和交付服务的 SVP，他的专业知识在监管 Datapipe 的全球自动化和 DevOps 以及其战略咨询和平台团队方面得到了很好的利用。在这个职位上，他管理着几个团队，包括 Datapipe 的以客户为中心的服务交付团队，该团队致力于通过利用基于云的模式和实践来帮助客户实现业务转型。

**DevOps.com:** 请简单介绍一下您的云经验、咨询背景以及您在 Datapipe 中的角色？

大约八年前，我发现自己进入了亚马逊合作伙伴渠道。我为几个亚马逊的合作伙伴工作，然后我最终去了亚马逊工作。在帮助领导他们的专业服务机构的一些咨询工作后，我离开去组建了自己的组织，当时这个机构还很年轻。对我来说，这是一个有趣的分歧。我以前花了很多时间帮助客户解决技术云问题——这通常是技术性的，非常简单——我发现自己正在转变为有效利用云技术的更大的软件和人员问题挑战。

DualSpark 就是这样诞生的，无论是在云数据架构、设计还是咨询方面。我们帮助客户从业务角度了解如何利用云，并深入了解他们在技术上应该如何做到这一点。在那个领域做了八年的咨询工作，Datapipe 收购了 DualSpark 之后，我发现自己处于一个有趣的位置，现在我负责 Datapipe 的咨询、工程和面向客户的角色。我也管理我们的平台工程团队。这背后的大故事是试图利用所有的知识和所有的模式以及我们多年来在我和团队之间获得的所有集体智慧，并构建产品来帮助我们的客户更快地实现这一目标。

**DevOps.com:** 我们进入 DevOps 运动已经很多年了。您认为我们了解到在正确完成开发任务时面临的最大挑战是什么？

**McClory:** 我们了解到，在实际实现 DevOps 工作流时，争论的技术方面可能是最不复杂的。真正的挑战是让人们团结起来，把精力集中在正确的方向上。对我来说，这是一个挑战。但是人们被工具所吸引，因为它们很简单。实际上，如果你不把自己组织起来并朝着正确的方向前进，你就不能利用这些工具。

我要讲一个故事。大概有六个月的时间，我有“我应该使用什么持续集成工具？”讨论。不变的是，每次，每个人都以同样的工具结束。每个人最终都会和詹金斯在一起，现实地说，没有人总是对此感到非常满意。尽管如此，无论他们最终选择了什么，这都是一次为期六周的谈话。然后，我决定带着预先配置好的系统来参加这些会议，而不是从零开始。我会把它加载到他们的 AWS 账户，或者任何有意义的地方。他们会看到 Jenkins 完全地连接到他们的源代码控制工具集。它是高度可用的，并且有他们需要的所有插件。我们拿走了所有要讨论的东西。然后我们花两个小时来配置它，摆弄铃铛、口哨和旋钮。让它适合他们的目的。他们总是可以转移到其他事情上。

我们无法相信，但这种策略奏效了。我不再就 CI 和使用什么工具进行为期六周的讨论。我进行了两个小时的切合目的的讨论。就在那时，我的脑海里响起了钟声，这很有趣。如果我们能做得更深入呢？如果我们对整个堆栈都这样做呢？如果我给人们多种选择，我们只是浏览并选择它，就像菜单一样，会怎么样？我不会说这就是整体的产品设计。比这要复杂一点。整个目标是通过避免一些喜欢追逐闪亮事物的技术专家的常见陷阱，帮助客户更快地到达他们想要的变革之地。

**DevOps.com:** 考虑到这一点，在安排流程和人员时，最大的挑战是什么？

在过去的 20 年里，IT 作为公司内部的一个组织概念并没有给自己带来任何好处。对此有几种不同的看法，但基本上都认为自从 IT 服务管理热潮以来，IT 作为一门学科还没有真正成熟。从那以后，IT 可以提供服务的转折点和/或成熟时刻有很多很多。但是，在典型的 IT 组织所能提供的和业务需求之间存在着巨大的差距。那是影子出现的地方。它就像是发散的线条，而那个缺口就是它的影子。

发生的事情是，它从来没有真正做好将我们的使命与业务价值联系起来的工作，我这么说是因为我内心承认我也是这个社区的一部分。成本中心、收入中心，可以有各种方式来看待它，但归根结底，它是一种负担，而不是促成因素。这就是为什么 DevOps 中的许多技术如此受关注。痛苦是如此之大，以至于组织不想修复系统性问题，因为他们需要止血。通常，我们发现在这种关系中，有一种建立信任的组合方法是非常必要的。

**DevOps.com:** 您认为 IT 团队必须做些什么才能让 IT 部门摆脱无用的部门，变得更加符合业务目标和盈利能力？这并不是说它必须是一个利润中心，而是更符合业务。

**McClory:** 更注重传递价值，对吗？我认为是两个向量。有一半是简单的和刻板的，那只是因为这个学科已经很久没有真正那样了。虽然听起来很傻，但我发现在这种老套的日子里，商业和技术组织之间有太多的敌意。我们扮演了一点企业治疗师的角色，我们帮助搭建桥梁，帮助重新调整，帮助翻译。这是一个令人惊讶的人与人之间根深蒂固的问题。

这不仅仅是技术专家、公司和企业之间的事。甚至在技术组织内部，在典型的开发人员和运营组织之间也是如此。很多时候，让这三种观点与服务于业务价值相一致，是帮助人们认识到其他人也是其中的一部分，他们都是为了完成相同的使命。

另一方面，从工具能力的角度来看，还有一个误称，即有一个银弹。这里有一些很棒的工具，我已经和他们建立了合作关系，并且大量使用了他们的工具。我特别想到的是厨师。我喜欢他们的工具。然而，它们并不能解决我的所有问题。我倾向于回到标准配置管理、持续集成、测试和部署管理、监控和警报等工具领域。你最终会在每一个中找到好的选择。这并不是说它们是完美的解决方案，但是许多组织都在寻找一个完整的 DevOps。他们在寻找一种能力，但他们忘记了这不是一件事。即使人们试图以这种方式推销它。这在很大程度上是一个技术加上组织文化的问题。不是单一的技术。

**DevOps.com:** 您认为您的客户现在处于 DevOps 采用曲线的哪个位置？

如果你在看一条钟形曲线，并把它切成四分之一，我认为我们可能正处于第二季度采用的早期阶段。人们对此非常感兴趣，我想从数量上来说，这就是我想看的。我看到很多人对此感兴趣。我不记得是谁说的了，但是转述一下，有很多人在谈论它。真正做到的人少之又少。

同时，我不相信，对你来说，DevOps 不是一个目的地，而是一种做事的方式。它把你放在一个向量上，把你推向一个方向。目的地无关紧要，重要的是旅程。

在这方面，我认为有很多 DevOps 实践开始渗透到文化层面。随着组织试图变得更有效率，我们看到他们比组织协作方面更渴望进入一些自动化实践和工具方面。甚至这也开始瓦解，奇怪的是，我不知道我会把它归咎于新的开发者或年轻的开发者涌入市场。当然，它扮演着分享经济文化的角色，从潮人的角度来看，或者从千禧一代的角度来看，这是一种公开的抗议。我认为我在幕后对组织产生了积极的影响，开启了许多协作和可见性，这是正确开发运维所必需的。

— [乔治·v·休默](https://devops.com/author/george-hulme/)