# 成功软件测试项目的 13 个最佳实践

> 原文:[https://devo PS . com/13-最佳实践-成功-软件测试-项目/](https://devops.com/13-best-practices-successful-software-testing-projects/)

彻底的测试对质量保证至关重要，软件测试的最佳实践最终会产生高端软件。当前的帖子给出了关于软件测试项目中流行的最佳实践的很好的线索。

最近的网络攻击证明了安全性对于任何软件生命周期都是至关重要的。最佳的 QA 和测试实践可以帮助软件开发公司大大减少最坏的事件。

这里有 13 个确保软件测试项目成功的最佳实践。

### 仅依靠受控的安全环境进行测试

如今，许多软件开发公司和自由职业者更喜欢基于云的测试，以利用云的优势。不幸的是，云有大量的漏洞，尤其是在使用公共云的时候。

相反，软件开发机构应该投资于测试基础设施，并在本地创建一个安全的测试环境，以避免互联网和基于云的漏洞。

对于移动应用测试，地区测试实验室和图书馆是最好的选择，在那里可以安全地进行手动和自动测试。

### 在整个软件开发周期中进行测试

仅在软件设计过程的 QA 阶段进行测试是不充分的方法。测试必须与软件的每个主要输出/特性一起进行。从开发过程的开始阶段就计划测试时间表。

早期测试可以及早发现 bug，及早发现缺陷。它提高了软件质量，减少了 QA 最后阶段的劳动，降低了质量维护的成本。此外，它建立了开发团队在产品中包含一些创新的信心。

### 将测试分成小部分

当您在整个周期中频繁地进行测试时，进行较小的测试以节省时间和资源。许多测试比我们想象的要长，所以把这些测试分成更小的部分进行，比如 UI 测试、功能测试、安全测试、UX 测试等等。

### 编写最大覆盖率的测试

如果 100%不可能，编写所有类型的测试来覆盖最大限度。当你为测试中的应用程序的有效条件和意外条件/行为编写测试用例时，你可以覆盖最大。

此外，在需求分析和设计阶段也要编写测试用例。这样，您的需求也变得可测试。

### 进行回归测试

您必须为回归测试识别和分离您的测试用例。快速有效的手工回归测试有利于软件的质量保证。在回归测试期间，使用 bug 图(不同模块的 bug 数量与时间的关系)来预测应用程序中最有可能出错的部分。

### 程序员不应该写测试

从技术上讲，测试必须在编码之前编写。程序员不应该为他们自己的代码编写测试或测试用例，以减少有偏见的测试或测试中缺乏创造性的机会。测试应该带有自己的观点。

### 记录并报告所有测试

当你进行手工测试或者自动化测试时，保存所有测试的记录。在文件中记录所有测试进度和观察结果，并将这些观察结果纳入最终测试报告中。因此，您可以发布绝对明确的测试报告和所需的细节。

应该注意的一些事情包括 bug 的症状，它对整个系统的影响，以及使测试有意义的所有可能的解决方案。

### 在软件产品最终发布之前清理测试代码

当测试中的应用程序需要更改核心代码以成功进行测试时，必须在测试过程完成后清理它。因此，测试代码的记录保存是一个非常有益的实践。此外，通过在部署最终应用程序时从核心代码中清除测试代码，可以节省时间和资源。

### 将应用程序与开发人员隔离开来

在开发阶段，设计人员和开发人员通常以合作的方式进行不断的变更，尤其是在遵循 MVC 模式的时候。在开发环境中测试应用程序是不明智的。为了公正和完整的测试，您必须在声明的测试期间将应用程序与设计和编程环境隔离开来。

### 定制测试

根据需求及其可能的用例，为每个项目编写定制的测试解决方案。智能手机上运行的应用中的模块与平板电脑环境有不同的用例，因此相应地编写测试。

### 积累的熟练测试人员

团队中高技能的测试人员是成功的可喜举措。您的测试团队必须拥有功能性和自动化的测试人员，他们在各自的领域拥有最新的测试技能。

类似地，对于性能测试，您应该具有 LoadRunner 和 JMeter 测试方面的技能。此外，您应该在您的测试团队中寻找额外的技能，例如 UFT、HP ALM、Selenium 和其他用于高级测试的开源工具。

### 为测试建立一个目标操作模型

为您的测试项目定义测试流程、方法、工具、RACI 矩阵和沟通。就这些、他们的项目目标和分配给他们的职责，向 QA 部门的所有开发人员和团队成员致谢。

该过程被称为测试的目标操作模型，它有助于任何新团队成员成功进入，朝着共同的目标努力。

### 拥有内部团队和离岸团队

对于所有的软件开发公司来说，召集一个具有所需技能的测试团队并投资于测试基础设施并不总是可能的，尤其是在工资较高的发达国家。

因此，你必须依靠外包测试/QA 团队和他们的基础设施。然而，对于离岸团队来说，并不是所有类型的测试都是可能的，为了成功的测试，你必须将测试和人才与离岸和在岸结合起来。

例如，一些产品的消费者/用户的行为在西方和东方是不同的，你需要在本地或内部团队的帮助下，通过由离岸团队构建的应用程序，在西方进行这样的测试用例。

## 结论

我们已经探索了最佳实践来增强测试项目，以便在现代提高软件的质量和安全性。有经验的专业软件测试开发人员必须达到你的测试目标。

## 关于作者 **/塔朗维亚斯** 

Tarang Vyas 是软件开发公司[感知系统](http://www.perceptionsystem.com/software-development-india.html)开发团队的负责人。他入行 15 年了。在 [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/tarang-vyas-563b4345/) 上与他联系。