# 当自动化预测到来时:运输即服务

> 原文：<https://devops.com/automation-predictions-come-transportation-service/>

早在 2016 年 12 月，我就为 DevOps.com 写了一篇名为“[当一切都自动化了的时候，我们该怎么办](https://devops.com/what-do-we-do-everything-automated/)？”其中我做了一个预测:

> 另外，想想这个:随着优步和 Lyft 在商业领域的成熟以及自动驾驶汽车变得司空见惯，拼车公司将会用自动驾驶汽车取代人类驾驶的汽车。然后，优步或 Lyft 将开始提供一种定价模式，即 24/7 服务的固定费用，不限里程。"

相当厚颜无耻的预测，是吧？不完全是。我过去认为，现在仍然认为这种情况是不可避免的。你只需要把事情想清楚，就能得出我上面的结论。然而，我的想法是，直到昨天，这种不可避免的情况大约还会持续五年。然后，来自彭博的新闻报道:“[苹果正与赫兹合作管理其无人驾驶车队](https://www.bloomberg.com/news/articles/2017-06-26/apple-working-with-hertz-unit-to-manage-small-autonomous-fleet)”

这引起了我的注意。赫兹的股票当天上涨了 14%。经过进一步调查，我了解到苹果正在从赫兹租赁一个小型车队来测试自动驾驶车辆。原来 Alphabet Inc .，也就是谷歌，与赫兹在汽车租赁领域的竞争对手 Avis Budget Group Inc .也有类似的协议。现在，我认为优步或 Lyft 将通过直接与制造无人驾驶汽车的汽车制造商合作来扩展他们的活动范围。服务提供商可能是当前的汽车租赁公司，这有点出乎意料。但是，随着我的进一步探索，事情变得有趣了。

我发现赫兹之前属于福特汽车公司，福特汽车公司在 2005 年以 150 亿美元的价格将公司卖给了一个私人股本集团，这是一笔可观的数目。赫兹在 2012 年收购了 Dollar Thrifty。Hertz 的竞争对手 Avis Budget Group 拥有 Zipcar 以及新西兰租赁公司 Apex Car Rental 和意大利第四大汽车租赁公司 Maggiore Group。汽车租赁领域正在发生很多事情。

随着我对事件的反思，事情变得越来越清晰。那些致力于创造无人驾驶汽车的非汽车公司被汽车租赁公司吸引是有道理的。汽车租赁公司不从事汽车业务。他们从事运输服务行业。很少有人去赫兹租车。他们去租一条路到处走。如果一个顾客出现在赫兹的柜台前，却发现没有雪佛兰，大多数人会选择日产。他们不关心车。他们关心汽车提供的服务。

现在想象一下:假设你是一家汽车制造商，刚进入市场。你最终弄清楚了如何制造一辆无人驾驶车辆，在大多数驾驶条件下满足消费者的需求。考虑到目前的趋势，当需要从投资中获利时，你会开设展厅，希望向消费者销售你的新汽车品牌吗？或者，你是否打算收购一家现有的公司，该公司拥有业经证明的成功记录和为大众提供按需运输服务的基础设施？换句话说，更容易想象的是，苹果在世界各地设立展厅，向习惯于购买福特、丰田、日产或特斯拉的消费者销售自动驾驶汽车？或者，更确切地说，苹果通过收购赫兹直接进入自动按需运输业务？或者赫兹可能会从苹果公司购买无人驾驶汽车。(赫兹从苹果购买很难想象；苹果是一家喜欢想大事的公司。卖车给赫兹是小打小闹。)

我的看法？嗯，两件事:首先，随着自动驾驶汽车技术的成熟，交通即服务将会发展壮大。汽车制造商需要生存。他们会适应的。汽车的实际销售如何适应这一切仍有待解决。我认为，我们将会看到很多汽车被制造出来提供服务，而不是作为拥有的财产。第二，也许是时候买一些赫兹的股票了，也许还有艾维斯的股票。

你怎么想呢?

鲍勃·雷瑟曼