# 文化变革:在 DevOps 中的重要性

> 原文:[https://devops.com/culture-change-matters-devops/](https://devops.com/culture-change-matters-devops/)

90 年代末，萝莉和我在俄罗斯。在一个不断变化的国家里，这是一种有趣的二分法。当我们在那里的时候，政府将卢布贬值——只是在每个数字的末尾去掉三个零——使其与其他世界货币保持一致。这很奇怪，因为有大量的旧货币和少量的新货币，而且大多数系统还没有重新配置来处理新的价格。因此，我们支付了 180，000 卢布从莫斯科飞往罗斯托夫。

但是物理含义不是问题。文化含义是。我们住在莫斯科一个非常好的寄宿家庭，和他们聊了很长时间，聊了几乎所有的事情。老一辈倾向于旧制度，而年轻一代倾向于新制度。因此，这位 50 多岁的父亲指责西方(具体来说是美国，但因为我们来自美国，我认为伏特加让他强调了这一点)让他失去了天体物理学家的工作。他还将货币困境归咎于西方。如果昨天你在银行有 50 万卢布，今天是 500，所以他的焦虑是可以理解的。他将此归咎于贸易问题。他的妻子同意他的观点，并责备我们给他们买了好东西，因为他们必须付钱才能使用这些东西。

他们的成年儿子——实际上是大多数年轻一代——是截然相反的。年轻一代在新环境中茁壮成长，看到了光明的未来，对今天的不幸一笑置之。明天会更好，他们正在适应新的开放环境，以确保这一点。

不，这不是一个“摆脱旧思维”的博客。这是一个“用你的新思维变聪明”的博客。当我们在那里时，俄罗斯文化的年轻人普遍存在一个问题，他们认为规则不再适用，而不是相信有新的规则和新的方法来解释旧的规则。这给许多人带来了麻烦。

## 引用一位朋友的话:文化，是一种东西

DevOps 社区中有些人喜欢只谈论文化，因为 DevOps 的非自动化好处在文化变化中感受最深。这不是一个不合理的立场，尽管我绝对是 DevOps 自动化方面的爱好者，但我看到了文化变革的好处，并在它们最有影响力的地方拥抱它们。我也承认在一个完整的 DevOps 实现中，文化的改变是不可避免的。

无论项目是如何开发/部署的，大多数组织都可以在发布中进行更多的预先考虑。作为一个客户，而不是一个 DevOps 工程师来考虑这个问题。你已经被那些在发布了你期待已久的功能后却可怕地错过最后期限的公司烧伤了(不管怎样，我们大多数人都是这样)。到目前为止，你已经被那些发布了你想要的功能的公司弄得焦头烂额，却发现它几乎(如果有的话)不起作用，但是现在它已经发布了，公司会随着时间的推移使它变得更好。

现在换回成为一名 IT 专业人士。我们知道发布带来的压力和问题。

我认为商业企业可以做出的最大改进是将营销发布从开发发布中分离出来——看着一个项目通过 CI/CT/CD/ARA，直到它变得稳固，然后才开始计划发布日期。虽然这与快速交付并不完全一致，但营销团队需要执行一整套依赖于特定功能级别的活动。每周一次的起立鼓掌和连续的交付并不能让功能在承诺的日期实现，每个参与这个过程的人都知道这一点。所以像这样的计划就像在你有产品想法之前写代码一样低效。

对于内部团队来说，有点不同。开发/发布工程师有机会与客户代表(通常是经理或团队领导，但无论是谁代表客户)保持联系，并调整一切。如果某个功能很难正常工作，可以管理期望，或者发布日期可以管理，除非是在最政治化的环境中，并且可以对需求进行细微的更改，例如，“嗯，如果我们以这种方式做这件事，我们可以满足最后期限，但是它会影响其他事情，”可以带给客户。在团队中有一个客户代表有点像将营销发布从开发运维交付中分离出来:有机会在它到达用户手中之前确保它是正确的。

## 哦，是的，文化

但我不是来告诉你如何管理流程的，我是来谈论文化的。过去的情况是，如果一个需要的特性没有准备好，那么这个特性就会被删除或者推迟发布。敏捷和开发人员在游戏后期真正增加的是第三种选择——发布一个不合标准的特性。

最终，要么是用户(在企业环境中)要么是关注用户的人(在商业环境中)需要做出这个决定。太多时候，开发人员和运营人员都在为此努力，而用户却在为此受苦。改变这一点。把力量给那些你为之工作的人。你正在开发的应用程序旨在为一组用户服务。如果一个新版本没有提供他们需要的东西——即使你可以勾选一个框，说它在那里——那么就不要发布。

敏捷和 DevOps 的结合给了我们更多的预测能力。它并不完美，但我们确实能更快地知道是否会有问题。一般来说，在过程的早期推迟发布日期是比较容易的，仅仅是因为发布没有达到预期。

## 而是为什么

一些过去因为不能在截止日期前完成而削减功能的团队现在加入了低于标准的功能，这样他们就能在截止日期前完成任务。有很好的理由来计划一个特性或特性集的逐步推出，但是“无法实现”不是其中之一。敏捷的粒度意味着估算应该更严格，因为你一次估算的是更小的块。DevOps 交付更加一致的最终产品和配置环境的能力应该意味着部署周期中的延迟更少。所以正确的答案是找出用户想要什么，走这条路，然后检查你哪里错了，这样下次你就可以做得更好。有时“做得更好”意味着更好的估计，有时意味着使用较少新的或有问题的技术，有时意味着控制项目外部环境的变化——或者在估计中考虑它。但是改进应该是目标，一直都是。

最终，您将创建一个工具来满足特定用户的需求。我不想被卖给一台宣传 1TB 固态硬盘的时髦笔记本电脑，却收到一台宣传容量高达 110 MB 的外置全高 MFM 编码硬盘的笔记本电脑。那么，为什么在软件(或者，在一些我知道细节的情况下，固件)中做同样的事情是可以的呢？别傻了，那当然是极端。也许这台机器被设置为从 5.25 英寸软盘启动，以减少运输费用。

唐·麦克维蒂