# DevOps 聊天:与织机系统公司首席执行官 Gabby Menachem 进行人工智能日志分析

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-ai-log-analysis-Gabby-MENA chem-CEO-loom-systems/](https://devops.com/devops-chat-ai-log-analysis-gabby-menachem-ceo-loom-systems/)

日志分析已经成为一个大数据问题。随着我们收集并希望分析越来越多的信息，要分析的数据量似乎在飞速增长。这个问题的一个答案是 AI 日志分析(应用人工智能)。虽然我不会给你强制性的“机器学习”参考，但有些公司正在将人工智能引入这个问题。

一家这样的公司是来自以色列的初创公司，Loom Systems。在本期 DevOps 聊天节目中，DevOps.com 与 Loom Systems 首席执行官加贝·梅纳赫姆进行了交谈。像往常一样，下面是我们谈话的音频流，下面是我们谈话的文字记录。尽情享受吧！

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/328995924&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/328995924&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

**艾伦·希梅尔:**大家好。我是《DevOps.com》的主编艾伦·希梅尔，又一次和 DevOps 聊天。在 DevOps Chat 的这一集，我们邀请到了 Gabby Menachem，他是 Loom Systems 的首席执行官，今天从以色列来到我们这里。你好，加贝，你好吗？

Gabby MENA hem:我很好。你好艾伦。谢谢你邀请我。

希梅尔:谢谢你今天成为我们的嘉宾，加贝。Gabby，我想我们应该从——我想我们的观众可能不熟悉织机系统，所以你介意给我们简单介绍一下织机系统的背景吗？

当然可以。Loom Systems 是一个平台，实际上是一个解决方案，用来预测和预防数字业务中的问题。我们实际上能够分析日志和半结构化的机器数据，以便立即了解公司的数字环境，从传统系统到最新应用程序的任何环境，以及您刚刚编写的自主开发的应用程序。通过这样做，我们可以显著降低 IT 运营分析的成本和复杂性。此外，使用我们称为“TriKB”的部落知识库，我们实际上能够使用日志分析主动发现问题，并引起 IT 部门的注意，帮助他们在几分钟内解决问题，而不是几小时或几天。

**Shimel:** 明白了。那么，Gabby，澄清一下，Loom 实际上是日志收集器吗——换句话说，收集日志——或者它只是分析另一个解决方案提供的日志？

**MENA hem:**这是一个很好的问题，而且在大多数环境中，我们并不专注于收集日志，所以我们会去一些地方，在大多数情况下，他们已经收集了日志，尽管我们的解决方案也可以处理日志收集。我们关注的是实际的分析，因此我们发现今天的企业在利用他们已经拥有的人员来找到根本原因并对日志中的问题进行根本原因分析方面存在问题。众所周知，在当今的数字化转型中，当您遇到问题时，您必须查看日志，以便找到影响客户的问题。因此，通过使用 Loom 系统，您可以在根本原因分析方面获得帮助，并在几分钟内获得如何解决这些问题的可行建议。这就是你如何实际使用解决方案，帮助你分析阶段，而不是摄取或诸如此类的事情。

我们还提供了一种收集日志的方法和日志管理工具的所有其他功能，但这不是重点，老实说，在大多数情况下，我们很高兴地发现企业已经努力以集中的方式查看日志。这多少给了我们一个信号，即他们已经在运营，他们正在将查看日志作为解决问题的一种方式，并在这种情况下找到 ROI。

**希梅尔:**优秀。那么，Gabby，给我们介绍一下 Loom 系统集成了什么样的日志收集工具。是 Splunk 之类的东西吗？

基本上，我们使用市场上的所有工具。我不知道我们去过的客户中有哪一个在不到 90 分钟内无法连接，所以这是我们的名气，如果你愿意，你可以测试我们。

**Shimel:** Mm-hmm.

**MENA hem:**这需要我们——我们平台的主要特点是，无论您从哪个来源获取日志，都可以是 Splunk，如您所说；例如，它可以是 Logstash 等开源工具，也可以是 Syslog 等专有工具，从那里将信息传输到 Loom，Loom 会自动解析日志，发现异常和趋势，并在事情影响到您的业务之前向您发出警报。因此，我们更倾向于业务层，我们希望将 IT 正在做的事情与业务正在寻求的事情联系起来，了解用户行为、影响客户体验的异常情况，基本上，在大多数情况下，我们的投资回报率是根据防止客户流失来衡量的，这些客户实际上是在寻求更好的客户体验，以应对所有这些业务的持续数字化转型。这有意义吗？

Shimel: 对，完全有道理。因此，Gabby，这可能是我们今天在市场上听到的最滥用的术语之一，但我没有在织机系统中看到它，这就是机器学习的概念。而且，你知道，机器学习有点与人工智能和类似的东西携手并进。这是织机正在做的事情吗，在执行这个分析的时候？或者别的什么？

**梅纳赫姆:**是的。因此，我们实际上能够做到这一切的方式是基于机器学习和人工智能。我们不希望大肆宣传这些词，而是希望企业了解这实际上是分析数据的未来，因此我们看到的一个关键障碍或客户遇到的障碍是，当您想要分析信息时，首先，您需要一名数据科学家，这在当今很难找到，并且您需要一套良好的方法来分析您的数据。

这里的一个关键问题是，Loom 能够通过人工智能和我们加入的启发式算法来为你做这件事。因此，我们试图抽象出使用机器学习和处理大多数数据科学家今天所做的功能的所有复杂性，这样，我们实际上可以使用你的，嗯，高技能人员，但他们现在不精通使用这些机器学习系统。所以这是你使用超级高级分析和人工智能的方式，而不必经过大量的培训或类似的事情。这台机器就像一个人一样工作，就像你的环境中有了一个新的 it 人员，他可以整天查看日志，而不会感到疲倦，他会提醒你，给你打电话，说:“艾伦，过来看看这个。这看起来很有趣。顺便说一下，当我最后一次看到它时，我们的数据库有一个问题，我们可以通过应用 Oracle 的补丁来解决它。

**Shimel:** 明白了。

这能回答你的问题吗？

希梅尔:是的，是的。那么，Gabby，给我们一个概念——我们知道 Loom 是一家初创公司，但目标是什么？这里的目标客户是谁？

因此，我们通过企业向中型企业营销。这些天来，我们主要进行洞察销售，而不是企业销售，但我们正在做的是去这些组织，我们与从首席信息官到主管、IT 领导和开发人员的任何人交谈，以便向他们解释他们一直在考虑的最大、最受欢迎的解决方案之一，即“我如何实际找到东西–在没有任何预先配置的情况下从我的日志中发现感兴趣的东西？”所以你不想做解析你的日志并向系统解释什么重要，什么不重要的大工程。你不会想做今天市场上的所有这些事情，这是基于监督学习的，在监督学习中，你必须给出大量反馈，并向系统解释事情应该如何工作。你只是希望系统像人类一样行动，自己理解什么是有意义的，什么是没有意义的。

而且，通过我们采用的带有几个反馈循环的无监督学习方法，您实际上可以获得一个非常复杂的工具，并以非常简单的方法操作它，我认为这是 it 运营部门一直在寻找的。我们希望简单，实际上，我们希望我们环境的复杂性不会超越我们使用的工具的复杂性，因此工具的简单性为我们提供了管理这些问题的更好方法。我们不想承受警报疲劳，也不想与需要花费数年时间学习和了解如何操作的系统交互，这是我们能够为客户提供更好的客户体验和更快解决问题的方式。

因此，今天，当我们开始一项业务时，正如我所说的，安装和运行大约需要 90 分钟。你可以在同一天看到织机安装的价值。无论是在内部还是在我们的 SAS、AWS 或 Azure 中，都可以做到这一点，这样您就有了所有的可能性，我们既可以去大型企业，如通过零售和电子商务的银行和保险公司，也可以去拥有 200 人的企业。但我们的主要受众是所有中型企业和开发人员领导者，他们正在寻找下一代主动式警报。

**Shimel:** 明白了。所以，Gabby，从很多方面来说，这种类型的情报—你知道，我来自一个安全背景，我们在安全领域看到越来越多的这种情况，提供可操作的情报，分析—因为，我的意思是，大数据的好处是它很大。我们有大量的数据；我们看到了很多东西。但是，尝试弄清楚它的头或尾，并将其归结为可操作的情报是关键；否则，我们就会淹没在数据中。你们是怎么想出这个主意的？

**MENA hem:**首先，这里最重要的事情是你所描述的——事实上我们——实际上，在此之前，团队中的许多人都在从事情报工作，我们已经看到了许多这种使用案例，在这些案例中，你必须查看大量信息，并能够筛选这些信息，找到有趣的东西，以便将它们呈现给能够做出业务决策的人。

因此，有一个分层系统，其中您将数据视为最低层，在它的顶部是我们所说的“信息层”，这是当今所有工具所在的位置。这是一种在数据和可视化之间建立映射的方式，例如，让我们以您在日志中看到的错误数量为例，这可能会变成一个图表。在这张图表的顶部，人们今天所做的是他们正在观察它，并弄清楚是否有一些他们应该注意的异常或趋势，然后他们回到数据，并从中得出合理的结论。这是第三层，称为“智能层”，这是我们的工具运行的地方。在此之上，还有一层称为“智慧”，这是您连接智能层的地方，它会告诉您必须做出的商业决策是怎么回事，然后您可以采取行动。

举个例子，有时我们会问，“为什么不把它和自动化工具连接起来，自动解决问题？”我们要说的是，解决问题是一项商业决策。这不仅仅是因为，你知道，如果今天是黑色星期五，我们的系统发现有 1%的用户遇到了问题，你不希望服务器重启，因为你会失去很多业务，所以业务决策必须掌握在开发运维领导的手中。

回到我们为什么开始这项业务以及我们是如何产生这个想法的，这基本上是-我认为在智能领域发生的事情实际上正在商业市场发生，所以大数据在我们的世界中是一个新事物，但在智能领域它不是一个新事物。它已经在那里 50 年了。随着智能社区的发展，他们得出结论，必须将一些东西纳入可视化工具，他们建立了这个信息层，然后下一阶段是实际建立“智能系统”，正如人们今天所说的那样，为你分析信息，并提出人们在容量方面无法处理的事情。因此，我们在解决方案中构建的认知能力与情报界发生的事情完全一致，现在我们将它带到商业市场，供所有进行数字化转型的企业使用。

**Shimel:** 有道理。有道理。那么，加贝，我们的时间就要结束了——正如我向你提到的，时间过得很快。人们在哪里可以找到更多关于织机系统的信息？

**MENA hem:**所以通过我们的网站，loomsystems.com，是获得信息的最佳途径。您可以在那里注册，或者您甚至可以通过在线聊天与我们交流。我们提供免费试用，因此开始向我们的 SAS 业务提供信息流非常容易，我们可以与您交谈并开始了解您的使用案例。我们的运营速度非常快，您可以在同一天看到价值。我邀请所有人来和我们交流，你也可以在很多行业活动中见到我们。下周我们将参加 OpenStack，希望能在那里见到您并与您交谈。

**Shimel:** 明白了。Gabby，只是为了让观众知道，什么是典型的参与价格，或者它是如何定价的？

**MENA hem:**现在，它是基于向 Loom 发送信息的实例数量，所以我们定价的一个优势是，它不是基于数据量，所以你可以向我们发送你想要的任意多的信息，无限的数据，我们只是根据向 Loom 发送信息的实例数量来计数。常规价格，我认为最低价格从 20，000.00 美元开始，大多数安装的年交易价格在 50，000 美元到 100，000 美元之间。

**Shimel:** 明白了。非常好。好了，加贝，谢谢你今天和我们分享这些信息，也谢谢你成为我们本期 DevOps Chat 的嘉宾。织布机系统继续取得成功，我们可能会在未来听到更多——如果我的邮件程序不再发出噪音，我们就没事了。我道歉。Gabby，我们可能会在几个月后检查织机系统，看看有什么新的东西，但在那之前，继续做你正在做的事情。这是令人兴奋的，有点代表了我们在分析和使用计算机方面的未来，所以祝贺你和织机系统继续取得成功。这是艾伦

非常感谢你，艾伦。

谢谢你，加贝。我是艾伦·希梅尔，这里是 DevOps Chat 和 DevOps.com。谢谢大家的聆听。我们将在下一次 DevOps 聊天中再见。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)