# 弹性梁退出隐形模式，推出 API 行为安全，这是第一个专为检测和阻止针对 API 基础设施的网络攻击而构建的解决方案

> 原文：<https://devops.com/elastic-beam-exits-stealth-mode-unveils-api-behavioral-security-first-solution-purpose-built-detecting-blocking-cyber-attacks-targeting-api-infrastructures/>

Elastic Beam 的人工智能(AI)驱动的解决方案专注于一个经常被忽视的威胁载体——API 基础设施；它可以阻止攻击，并提供对所有数据和系统(包括移动、物联网和混合云)的 API 活动的全面可见性。

加利福尼亚州雷德伍德城，2017 年 6 月 21 日:Elastic Beam 今天宣布推出其旗舰解决方案 API 行为安全(ABS)。ABS 是第一个由人工智能驱动的软件平台，能够检测和阻止针对 API 的网络攻击，以危及公共云、混合云或内部的企业数据和系统。ABS 不需要预定义的策略、安全规则或攻击签名，并且可以阻止不断变化的新攻击。其全面的 API 活动报告简化了取证分析，有助于满足合规性要求。

API 带来了巨大的经济效益，但也给所有组织带来了重大的安全风险，因为它们使黑客更容易侵入他们的业务线应用程序、系统和数据库。

Gartner，Inc .在 Paolo Malinverno 等人于 2017 年 1 月 25 日发表的《首席信息官需要了解的关于 API 和 API 经济的 10 件事》中指出:“API 安全漏洞已被公开……因为 API 使数字业务得以运行，保护它们对于管理这种数字风险至关重要。”。

Elastic Beam 将先进的人工智能技术与强大的 API 行为专业知识相结合，以识别和阻止利用 API 获得系统和数据控制权的网络攻击。它的解决方案覆盖在现有的 API 基础设施之上，以保护 API 网关、API 管理平台和直接在应用服务器上实现的 API。

“分析所有类型的 API 威胁的行为并积极响应，同时增加对威胁 API 基础设施的实时了解，是 API 经济发展和成熟的下一步，”API 倡导者 Kin Lane 说。"这就是弹性梁正在做的工作."

根据科尔曼巴夏礼研究有限公司的调查，88%的企业在他们的业务中使用 API。事实上，在云、企业和物联网环境中部署 API 的速度正在大大加快。攻击者确实代表了一个主要的风险，因为他们击败了访问控制和其他基本的 API 安全服务。一旦黑客入侵，发现漏洞的平均时间超过三个月。

“仅仅依靠访问控制安全来阻止黑客使用您的 API 来攻击您的数字资产，就像使用一扇锁着的门，而没有监控系统和安全人员来保护您的物理资产。当你发现入侵时，已经太晚了，你不知道进入了什么房间或做了什么，”弹性梁的首席执行官伯纳德·哈金德盖伊说。“客户喜欢我们的独立于供应商的网络安全解决方案，该解决方案通过自动阻止基于 API 的入侵来降低运营成本，并提供对其 API 所做一切的深入了解。”

商业和政府客户系统集成商 TSI 的首席技术官查克·雷诺兹(Chuck Reynolds)表示:“在 Elastic Beam 之前，如果没有一大群安全工程师手动监控 API 基础设施，我们就无法阻止对 API 的网络攻击。“弹性梁系统是我们的客户一直要求的自动化、可操作的人工智能解决方案。”

正在申请专利的 API Behavioral Security 针对一系列攻击提供全面的威胁保护:从没有凭据的黑客探查漏洞到对数据和系统的攻击，包括数据盗窃或破坏、特定于 API 的 DDoS 攻击、完全主机接管、对身份验证系统的攻击等。

elastic Beam API Behavioral Security reporting 提供了关于攻击者通过 API 服务进行攻击的大量信息，以提供对操作和潜在危害的洞察，包括哪些系统被触及，哪些没有被触及。它还为合规性和审计报告提供了丰富的信息，包括报告任何人在任何时间段在任何 API 上使用的每个命令或方法。

弹性梁 API 行为安全为任何 API 基础设施带来网络安全保护:

阻止使用 API 危害数据或获取控制权的高级网络攻击——没有预定义的规则或攻击特征——不像当今的分析工具没有 API 意识

防止黑客在终止后重新连接–当识别出攻击者时，执行节点会自动阻止跨所有站点的访问，甚至跨混合云

大规模报告所有 API 活动–对于取证或合规性报告，所有 API 上的所有操作，包括使用的每种方法/命令，都会被捕获和整合，以便于访问

API 欺骗来诱捕黑客——诱骗 API 充当黑客的陷阱，并捕获攻击信息以供分析和报告。

在不改变现有应用服务器的情况下，Elastic Beam API Behavioral Security 可以内联或带外部署，以提供与任何 API 基础设施的无缝集成。ABS 支持多种协议环境，如 REST、WebSocket、SOAP 和 MQTT 流量，为当前和新兴的应用程序工作负载提供安全性。安装可以跨越私有云和公共云，灵活支持裸机、虚拟化和容器环境。作为订阅服务提供。

关于 About Elastic Beam 成立于 2014 年，总部位于美国加州雷德伍德城(硅谷)。该公司为 API 驱动的经济提供人工智能驱动的安全。Elastic Beam 的旗舰解决方案 API Behavioral Security 是由硅谷企业家构建的，他们在云基础设施、API 网关和安全领域有着成功的历史。要了解更多关于 Elastic Beam 如何为您的 API 环境带来智能和安全性的信息，请访问 www.elasticbeam.com。

— [帕克·耶茨](https://devops.com/author/parkerdevops-com/)