# DevOps Chat:设计思维 w/ Sarah Plantenberg，IBM

> 原文：<https://devops.com/devops-chat-design-thinking-w-sarah-plantenberg-ibm/>

我们和 IBM 的 Sarah Plantenberg 坐下来讨论设计思维。莎拉已经出现在 DevOpsTV 围绕 Bluemix 车库的几个视频中。但她最近在 IBM 担任了一个新角色，为云客户带来设计思维。Sarah 提供了一些关于设计思维的背景知识，以及为什么它能帮助你。亲自听一听，我们认为你会发现它提供了很多信息。

像往常一样，下面是我们谈话的音频流，下面是我们谈话的文字记录。尽情享受吧！

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/328993227&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/328993227&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

艾伦·希梅尔:大家好。我是艾伦·希梅尔，DevOps.com 的主编，我们是来参加另一个 DevOps 聊天的。本期 DevOps Chat 的嘉宾是 IBM 的 Sarah Plantenberg。莎拉，欢迎来到 DevOps 聊天。

莎拉·普兰滕伯格:谢谢。很高兴再次和你在一起。

莎拉，很高兴你又来了。在我们今天直播之前，我们花了整整半个小时的时间聊天，只是叙叙旧，听到你们的世界发生了什么总是很棒，很明显，一件大事是你现在在 IBM 有了一个新头衔。我甚至不想重复，因为我知道我会搞砸。我会让你告诉我们的观众你的新头衔到底是什么，莎拉？

我的新头衔是设计主管，我们云技术参与组织的产品管理部门的设计师，所以我是一名高级顾问，专门负责将设计思维应用到我们的业务中，并帮助我们的客户将设计思维应用到他们的业务中。

绝对的。虽然这可能不会脱口而出，但就 IBM 对整个设计思维概念的重视程度和重视程度而言，这确实有点拗口。但是，莎拉，我们的观众中有些人可能不熟悉设计思维。设计思维 101 对于不知道是什么的人，你会如何向他们描述？

设计思维是关于理解，然后以真正以人为中心的方式创新。我们了解我们为之建造东西的人。我们理解他们的现状。我们了解他们面临的最大难题，或者如果您正在向市场推出新产品，那么您的业务最大的机会是什么。然后我们在这方面进行创新——我们有一些非常棒的技术和工具来帮助人们想出一些想法，如果他们只是坐下来，进行他们所谓的典型的“头脑风暴会议”，他们就不会想出这些想法

**Shimel:** Mm-hmm.

Plantenberg: 一旦你有了这些想法，你必须把它们放回人类世界的环境中。我们都遇到过多少伟大的想法？我举的例子是，我的手机上有 150 个应用程序，老实说，我大概用了其中的 15 个。

希梅尔:是啊。

Plantenberg: 有很多好主意。*【笑】*但是他们没有在正确的时间以正确的方式联系到我。所以设计思维实际上是一套——一个框架和一套工具，帮助将所有这些东西结合在一起，在 IBM，我们使用它在正确的时间将正确的技术带给正确的人。

**希梅尔:**优秀。当然，Sarah，设计思维，虽然 IBM 可能是世界上设计思维概念的主要倡导者之一，但它本身并不是一个新概念。设计思维已经存在一段时间了。再一次，为我们的观众设计思维 101——如果可以的话，给我一点你所知道的历史

是的，设计思维已经存在很多年了。IBM 在设计思维方面所做的是，“你知道，我们真的需要应用这个…”我们已经做了三件事。第一个是说，“我们真的需要把它应用到我们的工作方式中。我们需要了解我们如何定位自己，我们的客户如何理解我们，他们需要什么，并真正将 IBM 的能力瞄准这些。”而且，在某些情况下，甚至领先游戏几步，我们在市场上看到的，这确实是认知能力和 Ginni Rometty 指导我们公司的方式——这是它的来源，是理解这确实是设计思维的核心。

IBM 在设计思维方面做的第二件事是帮助我们大规模使用它，并教会我们的企业大规模使用它。在小范围内进行设计思考很容易，但当你有一个 250 人的开发团队，或者当你有一个在印度、中国和纽约的开发团队时，要做到这一点呢？那是不同的球赛。所以 IBM 的设计思维，IBM 的一部分是速度和规模。

然后我们做的第三件事是我们在 Garage 做的，这实际上是采取一种非常精益和集成的方法——你不必将设计思想集成到你的开发中，但我们必须这样做。我们在车库里这样做，这很神奇，因为它帮助人们使用设计思维，并允许它渗透到他们所做的一切，所以我们把它放在一开始，以了解用户，提出创新的想法，然后为用户设计和开发这些想法，以实现业务成果，但我们也用它来说，“好了，现在你已经采用了云，客户端 a。”让我们假装。你知道，只是谈论一个客户而不用他们的名字。“你已经采用了云；您引入了 IBM Bluemix Garage 方法。你迭代得真快。您的灵活性现在对用户来说很重要。”在此之前，如果不包括用户，敏捷性通常具有很强的 IT 经济效益，但它并不总是遵循业务，因此设计思维真正将这两者联系在一起。

然后，一旦你采用了云，它就会起涟漪。这种影响会产生连锁反应，因此您无法完全按照以前的方式运行您的运营组织，因为您有不同的工具，并且以不同的速度运行，或者您可能只是以一种快得多的速度运行，而您让其他人管理您的云，那么开发运维意味着什么呢？所以我们创造了一个设计——我们将设计思维应用于人们如何重组他们的运营组织，这对我们来说是一个很好的工具，作为 IMBers，我们不仅可以了解我们的客户需要如何转变，还可以帮助我们的客户真正采取由外向内的方法，以人为中心的方法，来运营一个运营组织。

我想我要说的最后一件事是，你也可以在业务流程层面使用设计思维，所以我可以继续这个答案*【笑】*，但我要说的是——

**Shimel:** 哦，没事的。

**Plantenberg:**—真的是退一步看大局，理解，而不是跟风。你知道，它对运营采取了一种整体的方法，而不是线性的方法。

是的。你知道，Sarah，关于车库和车库方法的一件事情是，如果你愿意，可以采取这种设计思维方式，并将其应用到现实世界中，以敏捷的方式扩展到企业级别，对吗？我们所说的“敏捷”不一定指敏捷宣言、Scrum，而是更广泛意义上的敏捷。Sarah，这实际上是你和我早些时候谈到的非麦克风，这就是我所说的，或者 Gartner 实际上所说的“敏捷 IT”的概念，但正如你所指出的，这也是 IBM 最高层至少在过去几年中一直宣扬的，这是一种无处不在的敏捷，或者，你知道，如果你愿意，走向敏捷。如果可以的话，你为什么不和我们的观众分享一下这对你意味着什么，IBM 对此有什么样的愿景？

你知道，这对我意味着什么，当我回答这个问题时，我不能把我在 IBM 的生活和我作为一名设计师的生活分开，因为我是一名设计师，因为我像一个设计师一样思考——我没有选择成为一名设计师；它选择了我。

希梅尔:是啊。

从这个角度来看，我认为敏捷的唯一理由是反应灵敏。除此之外，没有其他理由让你需要快速转换，除非你是在应对某些事情。在我的世界里，那是用户，用户可以是我的管理者；当我管理一个设计团队时，用户可以是我的团队；他们是我的客户。他们是我与之交流的人，因为我在为他们做些事情。每当我为我的用户做事情时，我需要敏捷。但是，正如我们之前所说的，当敏捷遇到非敏捷时，你最终会陷入一片混乱。这有点——认知失调。人们不能一起工作，因为他们以两种不同的方式工作——这简直是方枘圆凿。

因此，敏捷的概念大体上是，“让我们都以同样的方式运作，让我们都以包容的方式运作，”这意味着我们整合在一起，我们知道如何一起传递信息。我们都围绕着同一个优先事项，所以，当你问我一些事情，我说我不能完成它，因为 X，Y，Z，说，“是的，我理解，实际上。让我确认一下——让我把这件事放在正确的优先位置上。”并且都能够响应不断变化的业务需求，我认为这是最重要的事情。当潮汐改变时，我们都一起看到它，因为我们在一起。然后我们可以共同应对。这是一种令人难以置信的工作方式。

杰夫·史密斯把这个带到了首席信息官的办公室，结果令人难以置信。我希望它们在我面前。减少完成工作所花费的时间，精简组织，我的意思是精简组织。它变小了。更紧了。这样更快。它的反应更灵敏。我们现在在副总裁 Sean Reilley 的领导下开展这项工作。转移到 GBS，我们的全球业务服务，这是现在为我们的客户提供的。

对于我们的企业客户来说，这非常非常有趣，他们不得不用更少的资源做更多的事情——我讨厌这个说法，但这是真的*【咯咯笑】*——他们不得不做出更快的响应，因为业务变化如此之快，人们现在关于云的谈话与两年前有了很大的不同，所以企业不仅不能对新兴技术做出响应，而且不能对用户的需求和市场的变化做出响应。他们在挣扎，你知道吗？所以这真的是一个很棒的答案，因为这不是你可以买的东西；这是一种存在方式，一种思维方式和一种信仰体系。

我想我要说的最后一件事是，它真的允许现场人员使用他们的能力来帮助改变业务。他们不是被告知该做什么，而是在一个给予他们发言权和合作方法的框架内，用他们所知道的去领导。这只是——这是一项了不起的工作。

**希梅尔:**优秀。非常好。Sarah，正如你在播客的顶部提到的，你最近进入了一个新的角色，在此之前，你真的不是在车库里，而是围绕着车库和车库方法进行设计思考。你现在正在帮助 IBM 的销售、营销团队和客户参与团队理解内部的设计思维，并把这些经验带到市场上，带给 IBM 的客户。公平地说，那是正确的吗？

**Plantenberg:** 对，就是。

Shimel: 扮演这个角色的莎拉，我相信你一定很兴奋；这听起来像是一个令人兴奋的新角色，我们都喜欢开始新的机会——对你来说成功是什么样的？

普兰滕贝格:哦，多好的问题啊*【笑】*。成功…我经常为自己成功，因为我创造了不需要我的东西，因为如果它需要我，那么它更多的是关于我，而不是关于结果，所以我会说这是序言，因为如果没有它，我的答案可能听起来有点奇怪。对我来说，成功是我可以退后一步，看着我们的客户从他们的云之旅的开始发展到他们拥有混合云的时候，他们正在以云的方式运行，并从中获得巨大的价值，甚至有希望在他们的业务中传播敏捷方法，采用设计思维和以人为中心的方法，他们在与 IBM 的工具集成他们可能拥有的任何其他东西方面做得很好。我希望我们的客户能够轻松找到他们在云上的需求——关于云，关于云的方法和工具，了解 Bluemix 上的功能，利用这些功能发展他们的业务，并在 Bluemix 上独立发展。

**Shimel:** 太好了。太棒了。所以，我的意思是，Bluemix 和所有这些都还在。第一，我想我们还有时间讨论另一个问题，Sarah，那就是我想和你谈谈多云的概念，对吗？我们对迁移到云意味着什么的理解变得更加细致入微。我们并没有把所有的基础设施都迁移到亚马逊或 Azure 或这些公共基础设施之一，即服务提供商。云以多种形式存在，对吧？我们有公共云；我们有私有云；我们有混合云；我们有很多种口味，几乎和天空中不同类型的云一样多。这对你和你的角色来说意味着什么？

Plantenberg: 这意味着理解那些必须做出决定的人。我认为你对天空中的云的比喻真的很好，因为你不——我们不能指望人们只想要卷云，现在来了一片积雨云。“没有，对不起。我不能容忍。这对我没用。我只做卷云。”世界不是这样的。我们必须适应并理解人们正在做出不同的决策，并将这些不同的云连接在一起，而且，我经常遇到这样的客户，他们的一个业务领域使用一种云，然后另一个领域使用另一种云，因为业务人员有一个小型的顾问团队，他们在亚马逊工作，而 IT 组织决定使用 Bluemix，现在他们必须想出如何集成这两者。

这就是我们生活的世界，人们做出选择是有原因的。如果我们从设计的角度理解“为什么有这么多云？他们是如何合作的？你想把你的生意带到哪里去？”然后我们知道如何把这些东西组合在一起，编织在一起，实现自动化。事实上，我们有一些自动化工具说，“好吧，我们可以运行一个仪表板，帮助你看到所有的云，”所以 IBM 不再相信备份 IBM 的卡车，并说，“我们或高速公路。”那不行；这不是我们生活的世界。一切都是整合的——这真的是游戏的名字——所以，对我来说，这就是理解人们如何到达他们现在的位置，理解他们想要去哪里，并且能够用他们所拥有的将他们带到那里。

**Shimel:** 明白了。明白了。好了，Sarah，我们快没时间了，所以我们需要稍微结束一下，但是我想，首先，感谢你出现在 DevOps Chat 的这一集，其次，真的希望你在这个新的角色和职责上一切顺利。我们会回来看看情况如何。当然，我们明年会在 IBM InterConnect 与大家见面，这可能会给我们六个月或八个月的回顾时间，我们可以看看它是关于什么的。

哦，艾伦，我指望在那里见到你。*【咯咯笑】*

希梅尔:好的。我想这一集的 DevOps Chat 就到此为止了。莎拉·普兰滕伯格，IBM，设计思维。非常感谢你成为我们本期 DevOps Chat 的嘉宾。我是艾伦·希梅尔，来自 DevOps 聊天室和 DevOps.com，我们希望很快能在另一个 DevOps 聊天室见到你。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)