# 人类:终极异常处理程序。直到…

> 原文:[https://devops.com/humans-ultimate-exception-handlers/](https://devops.com/humans-ultimate-exception-handlers/)

早在世纪之交，我在一家大银行的 IT 部门工作。我工作的部门是抵押贷款例外。我的小组的任务是将抵押处理系统无法解决的异常路由给人类来解决。

执行大银行抵押贷款业务流程所需的大部分智能都是由抵押贷款系统自动完成的。该系统每月处理数百万笔抵押贷款。系统发出账单要求付款。并且，当付款进来时，操作员将支票付款输入系统。(这是在直接提款成为常态之前。)大多数人都付了账单。因此，在很大程度上，该系统平稳运行。但是经常会有系统无法处理的问题——一个例外，如果你愿意的话。

例外情况包括严重逾期的账户、系统未知的账号、客户投诉和空头支票。有一大堆东西可能——也确实发生了——软件无法处理的错误。因此，异常最终出现在人类面前。人类是最终的异常处理者。

我在超过 15 年前研究过这个系统。我认为可以肯定地说，如今银行的系统智能要聪明得多。我想象今天我工作的 IT 团队更关心编写更健壮、自动化的异常处理，而不是把问题交给人类。

技术就是这样发展的。系统变得更聪明，在许多情况下，在做众所周知的重复性工作时，系统变得比人更好。机器能做的越多，机器就会做的越多。企业就像机器一样——过去如此，将来也是如此。自动化是一项不错的投资。

一直关注我写的关于 DevOps.com 的文章的人都知道，我非常关注自动化对人类就业的影响。看[球态研究](http://conexus.cberdata.org/files/MfgReality.pdf)的时候看到了墙上的字迹。随着时间的推移，更多的机器将做更多的工作。将需要更少的人力。那些流离失所的人类会做什么？

许多人认为自动化将为人类创造新的工作。在某些情况下，会的。正如我前面说过的，我确信多年前在我工作的大银行编写路由代码的人现在正在编写更健壮的异常处理程序，需要更少的人工干预来解决问题。编写异常处理程序的少数开发人员可能做得很好。那些编写简单的“如果-那么”规则，除此之外没有任何雄心壮志的开发人员可能已经走了。此外，我敢打赌，大银行已经接受了 DevOps 的敏感性，这可能导致那些在实现自动化方面天赋较低的人被扫地出门。至于那些将支票输入系统并将拖欠款项移交给收款机构的人，他们的数量现在可能屈指可数，如果有的话。希望这个可怜的人能适应，尽管可能性很小。她高中毕业后被聘为出纳员，并以自己的方式解决了抵押贷款异常情况。

正如我之前所说，许多人认为自动化将创造新的就业机会。总会有新的事情要做，或者需要做机器做不到的事情。很公平。不过，对我来说，这不是创造新的就业机会。这是关于将要创造的新工作岗位的数量。

许多新的工作比他们取代的工作需要更多的智慧。我的直觉告诉我，虽然会有新的工作，但会比被淘汰的旧工作少。这些新工作将分为两类:“酷的新工作”和“做机器尚未掌握的工作”“很酷的新作品”就是这样。“做机器尚未掌握的工作”是处理异常，这是我在大银行时交给人类的工作。除了这一次，随着系统变得更加智能，这些系统抛出的许多异常对于人类来说将变得更加难以解决。系统会抛出更少的错误，但是当它们出现时，要小心！

自从古代玛雅人需要找到一种方法来建造不会倒塌的金字塔的时候，异常处理就已经在高级人类活动的领域中了。许多建筑物倒塌了，只有几栋还没倒。最终，他们想通了。例外让位给了学习，今天我们有了建筑的艺术和科学。行业已经成熟。今天，建造一栋建筑更多的是关于过程和技术，而不是找出最后一栋建筑的问题所在。

自动化例外也是如此。正如随着时间的推移，越来越少的金字塔倒塌，有了自动化系统，越来越少的异常会被提出，越来越少的人需要找出哪里出了问题。然后，我们将回到我们似乎要去的地方:更多的机器做更多的一般性工作，更少数量的非常聪明的人做更高级的工作，而我们其余的人做机器还不能做的任务——也就是例外。我们将致力于解决异常，直到有思维的机器能够解决这些异常。然后呢？不知道。

别误会我的意思。技术好；自动化很好。生活不仅仅是把醒着的大部分时间花在把支票存款存入抵押贷款系统上。人类本该有更多。但是，当谋生意味着真正的聪明或比机器领先一步时，对于普通人来说，找到挣钱的机会将是一个真正的挑战，更不用说找工作了。我们将如何应对这一挑战？这一点我留给你来决定。

鲍勃·雷瑟曼