# DevOps 聊天:瀑布不会消失，与首席执行官 Flint Brent on collab net

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-瀑布-不会消失-flint-Brent on-CEO-collab net/](https://devops.com/devops-chat-waterfall-will-not-disappear-flint-brenton-ceo-collabnet/)

担任《DevOps.com》主编的一个额外好处是，我有机会会见这么多 DevOps 和 IT 行业的领导人。听听这些人说的话，你真的可以学到很多东西。这个 DevOps 聊天就是一个很好的例子。我采访了 Collabnet 的首席执行官弗林特·布伦顿。Collabnet 不是什么新来的。该公司长期以来一直在帮助开发人员和 IT 专业人员。Flint 谈到了这样一个事实，即虽然 DevOps 对于许多组织来说是一个很好的途径，但它可能并不适合所有情况。瀑布并没有完全消失。

听听我和弗林特的讨论，听听他对这个问题的看法。像往常一样，流媒体音频播放器紧随其后，下面是抄本。尽情享受吧！

## 串流音效

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/323236225&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/323236225&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

## 音频抄本

艾伦·希梅尔:大家好。我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔，来这里参加另一个 DevOps 聊天。很高兴 CollabNet 的首席执行官 Flint Brenton 能参加这次 DevOps 聊天。弗林特，欢迎你。

弗林特·布伦顿:嘿，艾伦。很高兴再次见到你。

很高兴再次见到你并听到你的声音。弗林特，我想我们最后一次谈话是在旧金山的 DevOps 企业峰会上。我猜应该是 10 月或 11 月。

布伦顿:11 月。实际上，如果你还记得的话，那是我们新总统当选的同一周。

**希梅尔:**是的。是啊，一个大喜的日子。

布伦顿:对。

**Shimel:** 那么，Flint，不要再深谈了，让我们把话题转到 CollabNet。什么——首先，也许我们的一些观众对 CollabNet 并不熟悉，那么我们为什么不从它开始呢？你能给我们一点 CollabNet 的背景吗？

布伦顿:是的，绝对是。因此 CollabNet 是一个基于 SAS、支持云的开发平台，专门关注企业，为敏捷和瀑布开发流程提供应用程序生命周期管理功能。

**Shimel:** Mm-hmm.

Brenton: 构建这些构建并在整个过程中保持高质量和高质量控制的版本技术。此外，我们还提供 DevOps 基础设施来自动构建和部署在 Azure 或瀑布中创建的任何东西，高质量、按时、并且在我们能够帮助的范围内，在预算之内。这就是我们的关注点。

Shimel: 当然可以。你知道吗，弗林特？我记得这是关于 CollabNet 的。你们这些人已经做生意很多年了，当然是在 DevOps 成为今天这个样子之前，我们姑且称之为 devo PS，不管它现在是什么样子。你已经多长时间了—

是的，我们一直在做生意——这是我们的第 18 个年头。

绝对的。所以，你知道，DevOps 是另一项技术创新，如果你愿意的话，这是未来的发展方向，但我认为——不是唯一的，但 CollabNet 的特殊品质之一是，你不会在这里说今天整个世界都需要 DevOps，对，所有事情——我们应该一直都是 DevOps。但是，您的客户仍然在使用瀑布，并且在可预见的未来很可能会继续使用瀑布。

布伦顿:对。我们在瀑布和敏捷开发平台上都投入了大量资金，尽管敏捷开发在企业中的增长率高于瀑布开发，但我们仍然看到大约 70%到 75%的企业使用瀑布开发方法。但是该领域增长最快的部分显然是敏捷。

Shimel: 当然可以。而我——显然。但我认为，对我们的观众来说，重要的是要认识到，即使是最大的 DevOps 和敏捷倡导者或最大的——不管你怎么称呼他们，都应该认识到，仍然有一些项目和地方，瀑布可能是正确完成项目的最佳方式。如果你愿意的话，这并不一定是一个全有或全无的环境。

布伦顿:完全正确。您知道，那些倾向于高度监管、对安全性、合规性和可伸缩性有着高度需求的行业，往往更倾向于瀑布式开发。当然，一旦你开始了一个过程，你已经有了一个已经使用瀑布很长一段时间的团队，他们倾向于继续使用它。但这是新项目，新项目的上市时间可能比合规性、安全性和规模的需求更重要，这些在企业中往往会变得更加敏捷。但是，无论哪种方式，不管开发方法如何，除了工具链或构建软件的过程之外，您需要的东西都是相当相似的，对吗？您使用版本控制的方式非常相似。您使用 DevOps 技术的方式也非常相似。

我们发现，对敏捷和瀑布有很好基础的客户——通常，在企业中，他们两者都有——在 DevOps 中一起行动，并确保您有一个战略，您创建了一种接受并执行该战略的文化，然后拥有将它变为现实的过程和工具是至关重要的，因为在您将构建投入生产之前，您不会真正获得您开发的任何东西的投资回报，无论方法如何。这就是 DevOps 在一天结束时的意义所在。

当然是了。非常好。说得好，弗林特。弗林特，让我把事情稍微改变一下，因为，正如我向你提到的，离开摄像机，离开麦克风，15 分钟过得很快。想说说最近业界围绕 CollabNet 的一些新闻。我知道你们刚刚被列入 Gartner 魔力象限，对吗？

布伦顿:是的。是的，谢谢你提出来。是的，我们对此非常兴奋。这反映了我们团队在敏捷规划和执行方面的投资。因此，当谈到瀑布开发时，我们一直被认为是领导者，但是，正如我们刚才提到的，对于企业，我们的企业客户确实要求我们同时提供瀑布和敏捷的同等价值。因此，在过去几年里，我们在敏捷方面投入了大量资金，结果，我们作为敏捷规划和执行的远见者，被列入了他们的魔力象限，对此我们感到非常兴奋。

Shimel: 真好。太棒了。我知道每个人都想在右上，但是，真的，有我的背景，有企业家精神，已经开始做生意，我几乎宁愿在那个有远见的象限，而不是右上的领导者象限，当然是在有远见的象限，比如说，挑战者象限，也就是左上角，因为我认为，有远见的，我的意思是，承认你在设定一个——你在挑战极限，对吗？你在推动愿景——因此，“有远见”

布伦顿:对。

Shimel: 祝贺你们。我知道，在与您的团队交谈时，您有权下载象限，因此我们将尝试在此处的展示笔记中添加一个链接，人们可以在此处下载象限报告，并查看是否可以自行查看。

布伦顿:是的，那太好了，我相信你的听众会非常感激的。

一定会的。那么，Flint，除了象限包含之外，你还看到 CollabNet 或整个市场上发生了什么？

**Brenton:** 我们现在开始赢得一些客户，这些客户拥护我们提供基于云的服务的口号，在这种服务中，您可以在 Amazon 或我们自己的私有云上使用我们的集成 ALM、版本控制和 DevOps 解决方案，并且在许多情况下，是本地和异地的组合。

**Shimel:** 对。

**Brenton:** 我们现在有很多客户已经将他们的开发流程完全迁移到我们的云环境中，这非常令人兴奋。

Shimel: 这太令人兴奋了。

布伦顿:非常激动人心。更棒的是，如果它在云中，Alan，我们实际上更容易包括开源组件，并将其与我们不拥有或控制的组件进行比较，因为这样一来，测试数据中心所有内容的需求就减少了，我们的创新能力也大大提高了，这让我们非常兴奋。

绝对的。Flint，有趣的是，我今天早上读了一篇文章，我忘了是在哪里看到的，但这是最近的一项调查，65%的企业仍然将大部分基础架构放在自己的数据中心，而不是公共云，也不是混合环境。这就是你们看到的，但是箭头指向云吗？你对此有什么看法？

艾伦，这是一个很好的问题，也绝对是我们所看到的。因此，需要记住的一件事是，“变化的变量是什么，变化的速度是多少？”对吗？所以我会说，两年前，65%的数字可能是 90%以上，对吗？因此，随着企业越来越适应云中的安全性和合规性选项，无论是公共云还是私有云，他们都可以看到通过转向云来降低开发成本和实际提高创新速度的巨大优势。

我给你举个例子。美国政府，我们在联邦政府做了大量工作，所以奥巴马政府和现在过渡到特朗普政府的政府都在推动国防部做一些事情。第一，更快地创新，所以，如果你只是想想美国政府受到来自世界各地的网络攻击。对吗？

**Shimel:** Mm-hmm.

布伦特:所以，作为一名专业人士，无论是在美国国家安全局、中央情报局还是联邦调查局，你都需要一套完整的工具包来应对这种情况，你需要选择应对这些网络攻击所需的工具，但你也需要快速行动。所以如果你能使用开源软件，它会有所帮助。如果您可以将它部署在云中，它会显著增加或减少部署时间。第三，它也极大地帮助了你的经济。因此，即使是像美国联邦政府这样高度监管和结构化的政府，有时在公共云中做事情也有好处，因此我们开始在行业中看到这一主题的变化，主要是围绕企业，在企业中，通过将工作流迁移到云中，灵活性提高，创新能力增强，经济效益提高。

是的。你知道，弗林特，生活在科技世界里，你生活在这个世界里——你过着那样的生活；我过着那样的生活——我想有时我们会厌倦于“什么是热门的新事物？”这是 DevOps，是 DevOps 之后的下一个产品，有时您会收到提醒—65%的产品仍不在云中。你说，“但我以为每个人都在云中。”我认为这有助于我们记住，外面有一个大世界，它以自己的速度运行着

布伦顿:对。

**Shimel:** 瀑布也是一样。对吗？我认为人们会—我们来自 DevOps.com 的观众可能会惊讶地发现有多少组织仍然没有采用 DevOps 或者主要是瀑布商店。

**Brenton:** 你知道，作为 CollabNet 这样的解决方案提供商，关键是你需要在人们所在的地方与他们见面。对吗？因此，如果他们想要在本地，您需要能够在本地为他们提供卓越的价值。如果他们希望将部分工作负载迁移到云，您需要能够帮助领导他们，并以他们认为合适的速度发起迁移。对吗？所以我很久以前就明白了在这个行业成功的关键是给人们他们想要的，对吗？谁能以优惠价格提供高质量的解决方案，谁就能胜出。对吗？这就是它的工作方式，对吗？

**Shimel:** 当然，顺便说一下，在所有这些创新中，这一点没有改变，我认为 100 年前是这样，今天也是这样。或者甚至超过 100 个。

布伦顿:没错。

总之，弗林特，听着，我想我们快没时间了。我想尊重你的时间，所以我们要做的是，当我们有更多的时间，我们可以深入研究这个问题时，让你很快再次出现。你会参加伦敦的 DevOps 企业峰会吗？

布伦顿:没错。是啊。

**Shimel:** 还是旧金山？

艾伦，我总是喜欢和你聊天。你是个很好的人，而且你—

**希梅尔:**谢谢。

布伦顿:——我要补充一点，在镜头之外，你也是一个有趣的人。

**希梅尔:** *【笑】*

布伦顿:所以我期待着我们下一次的共同冒险。谢谢你——

绝对的。嘿，弗林特—

布伦顿:好吧。

**Shimel:**collab net 的首席执行官 Flint Brenton 是本周 DevOps Chat 的嘉宾，感谢您的参与。这是艾伦—

我的荣幸，艾伦。谢谢你。

**Shimel:** 谢谢。

布伦顿:好吧。再见。

我是 Alan Shimel，在 DevOps 聊天室。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)