# 衡量评估软件性能的重要因素

> 原文:[https://devo PS . com/measuring-matters-evaluation-software-performance/](https://devops.com/measuring-matters-evaluating-software-performance/)

开发和部署新功能或应用时，必须仔细分析性能(速度、可靠性)。毕竟，如果一个产品不能很好地工作或者用户被迫盯着一个旋转的轮子，交付这个产品是没有任何好处的。为了获得真实的绩效视图，许多组织依赖于指标——这是一个明智之举，因为指标就像标尺一样，不会说谎。对吗？

不幸的是，情况并非总是如此。即使使用了度量标准，也经常会有对性能的不同解释，以及首先应该使用哪些度量标准的争论。度量标准可能会有偏差和被操纵，但这意味着我们应该停止使用它们吗？当然不是。相反，我们必须学会剔除偏见和指标操纵。

## **什么是偏见？**

偏见不是坏事；每个人都有某种程度的偏见。偏见被定义为一种特殊的倾向、倾向、感觉或观点，尤其是先入为主的。

两种常见的偏差是锚定偏差和确认偏差。锚定是依赖单一信息的倾向，通常是我们遇到的第一条信息。首先呈现的统计数据最有可能被记住，并驱动决策、响应和反应。

假设您要启动一个新的应用程序，但在此之前，您要运行一些性能测试，看看应用程序的加载速度有多快。初始测试显示加载时间为 10 秒。这太高了，所以团队寻找提高性能的方法。几周后，响应时间下降到 6 秒，提高了 40%。太好了，每个人都庆祝。但是，如果最初的测试显示页面加载时间为 4 秒，几个月后启动时间增加了 40%，达到 5.6 秒，那会怎么样呢？你还会庆祝吗？不，你会看到哪里出了问题，并试图解决它。最初的锚会影响你对时间的看法是积极的还是消极的。5.6 秒比 6 秒好，但最初的锚让 5.6 秒看起来更差。

确认偏差是解释和搜索信息以确认已有假设的倾向。如果你认为一个新特性没有给应用程序增加价值，你可能更倾向于关注负面的统计数据而不是正面的。如果测试显示应用程序的加载时间会因为新特性而增加 15 %,你可以用它作为延迟或停止发布新特性的证据。然而，如果你认为这个功能是一个真正的游戏规则改变者，你会发现关于 20%规则的研究。用户不会察觉到 15%的变化。本质上，确认偏见是关于自我和不想犯错。

避免偏见的第一步是承认偏见的存在，每个人——是的，甚至包括你——都容易受到影响。但是有办法避免它们，或者至少最小化它们的影响。打造自己的主播。进行研究以确定什么是可接受的响应时间，并以此作为定位点。搜索支持和反对你观点的事实，不要停留在单一的地点或事实上；找到多个来源。营造一种环境，以积极和建设性的方式鼓励不同意见，并倾听不同的观点。提出更好的问题，并愿意接受答案，即使这些答案不是你想要的。

## **避开公制操纵** 

指标应该是可操作的，并与业务目标相关联，而不是纯粹的“虚荣指标”——这些指标可能会让每个人都感觉良好，但不会反映真实的用户体验以及对业务的影响。 **T2】**

具体到衡量 web 性能，有无数的指标可以选择，以确定用户体验是积极的还是消极的。如果您选择测量 onload 事件发生的时间作为核心指标，那么您可以重新编码一个页面，将项目延迟到 onload 事件之后。指标会下降，团队会庆祝，但是这对用户体验有影响吗？我们的目标真的是为了减少上传时间，还是为了让终端用户更快地浏览网站，增加转化率和停留时间，从而更好地满足他们？

下面是一个快速清单，您可以使用它来选择正确的用户绩效指标:

*   这一指标的提高或下降会影响真正重要的东西:用户感知和业务绩效吗？这种关联能说清楚吗？该指标将如何显示实现业务目标的进展？
*   度量标准可以被博弈或影响吗？一旦某样东西被度量，人们可能会寻找方法来玩弄系统，并显示出改进，而实际上却没有。
*   该指标是否“足够好”——即，尽管可能并不完美，但却是现有的最佳指标？虽然这不是一个与绩效相关的例子，但流行网站 Medium 对顶线指标的选择说明了这种方法。虽然大多数网站依赖独特的网站访问者数量作为其成功的最终衡量标准，但 Medium 将高用户参与度视为其关键成功因素，而是衡量用户在网站上阅读文章的时间。这可能不能反映用户参与度的整体情况(访问网站的访问者，可能只是浏览，而不是阅读)，但这已经足够好了，也是一个比其他选择更现实的指标。

无论我们喜欢与否，人们都受到偏见和情绪的严重引导，他们经常操纵现实(甚至潜意识地)来支持自己的动机。性能度量是并且将永远是评估软件性能的核心，但是仅仅列出事实是不够的。组织必须恰当、充分地构建和呈现指标，并关注那些最相关和最可靠的指标。这些是提供最完整、最公正的性能信息的关键，有助于指导符合业务利益的最佳决策。

[dparzych 发推文](https://twitter.com/dparzych)