# 为什么 DevOps 的成功依赖于正确的基础架构

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-success-depends-right-infra structure/](https://devops.com/devops-success-depends-right-infrastructure/)

你还记得用乐高积木搭建吗？你可以不折不扣地按照盒子里的说明去做，或者你可以脱离剧本去创造完全属于你自己的东西，并随着时间的推移不断改进和完善它。不管你的创造力水平如何，如果你有一个经典的绿色基板来建造，那么乐高城市就在你的掌握之中。

在许多方面，DevOps 方法与构建模块的过程一致。虽然工具和流程可能会改变，但坚实的基础是快速、可重复成功的基础。开发者和 IT 运营开始受益:根据 RightScale 的" [2016 年云状态报告](https://www.rightscale.com/lp/devops-trends-report?campaign=70170000001DOkc)，DevOps 的采用率从 2015 年的 66%上升到 2016 年的 74%。

但是，即使采用率在上升，一些 DevOps 团队仍然很难从 DevOps 模型中获得全面的好处。为什么？因为他们更关心乐高玩具，而没有首先考虑基板。DevOps 需要一个灵活的模块化基础，一个用开源技术构建的软件定义的基础设施(SDI)才能成功。原因如下。

## **基础设施:通往敏捷商业的道路**

开发运维方法的目标是加速整个应用交付生命周期(初始开发、测试、交付到市场)，使企业能够快速响应消费者需求(交付新服务、修复错误、添加新功能等)。然而，要让 DevOps 团队成功实现这一点，他们需要一个灵活的模块化云基础架构，能够轻松适应和扩展以满足他们的需求。

SDI 通过自助服务界面提供了对资源的更轻松的访问，因此开发人员可以快速获得他们需要的资源。它还为 DevOps 团队提供了标准化服务的能力，以便在开发环境中构建的应用程序可以在测试和生产环境中轻松部署和运行，从而加快它们向市场的交付。SDI 还提供了一种灵活的模块化方法，可以及时方便地访问最新技术，如容器，创新正在快速发展，通过标准的开放协议可以轻松集成。

SDI 提供了最好的 LEGO 基板来支持您的 DevOps 流程，从而改进应用程序生命周期管理。

## **支持战略协作的自动化**

日常部署和管理任务是每个 IT 组织的致命弱点。提高效率、降低成本和快速响应基础设施需求的最佳方式是自动化。

作为 SDI 的关键组成部分，应用生命周期的自动化和流程编排(包括部署强化的虚拟机或容器模板)可确保更快、一致和可重复的配置和配置。此外，SDI 自动化和监控工具可以智能地感知和响应基础设施需求，实时自动优化和调整基础设施。这让团队有时间专注于战略计划，而不是后端任务。

DevOps 运动是关于协作和不断创新的，这是通过让您的基础架构自动执行日常任务并自动响应基础架构需求来实现的。

## **能见度低至基准水平**

如今，成功采用 DevOps 面临的一个挑战是缺乏对应用交付的可见性。由于开发人员通过松散耦合的事件链依赖于不断的创新，因此理解每个环节如何操作对于保持链朝着正确的方向移动至关重要。

就开源而言，没有什么基础设施比它更透明或更具协作性了。基础设施本身是建立在开放和代码交换的基础上的，这导致了它在开发环境中使用的自然过渡。由于 DevOps 使用 CI/CD 来保持精炼，因此有助于其基础设施的开源项目也是如此。不断的创新使基础设施和开发工具保持最新，支持整个 DevOps 团队。

## **文化挑战的解决方案**

成功的 DevOps 采用不仅仅涉及对现有技术的改变。它还需要组织内部的文化转变。利用开源技术的软件定义的基础架构建立在同一个概念之上:通过协作实现增长。企业并不致力于使用单一供应商或专有解决方案，而是为他们提供一个扩展的资源和工具网络来优化他们的 IT 需求和业务运营。DevOps 是技术和人的结合，SDI 环境使这种结合得以成功。

这些年来，世界上已经见证了许多伟大的乐高项目，无论是小规模的私人住宅项目还是大规模的公共展览。但他们成功的共同线索是基板，让各地的创新者更快、更有效地建造乐高杰作。对于 DevOps 专业人员来说，使用开源解决方案构建的软件定义的基础架构是成功的基础。SDI 环境通过自动化提高效率，改善应用程序性能的可见性，实现创新和敏捷的业务模式，并创建更强的文化一致性。

## 关于作者/特里·施洛瑟

SUSE 产品和解决方案营销主管特里·施洛瑟在 IT 软件行业拥有 20 年的经验。她曾在许多不同的 IT 软件领域(包括云、网络、存储、管理和操作系统)担任营销、软件开发、产品管理和战略方面的职务。最近，她的重点是开源软件定义的基础设施解决方案。在推特上关注她。