# DevOps 聊天:与 CollabNet 的 Eric Robertson 一起绘制价值流图

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-value-stream-mapping-collab nets-Eric-Robertson/](https://devops.com/devops-chat-value-stream-mapping-collabnets-eric-robertson/)

这次 DevOps 聊天的主角是 CollabNet 的产品和工程副总裁 Eric Robertson。我们讨论价值流图，它来自精益方法，已经存在了一段时间。但是你真的知道什么是价值流图吗？它如何帮助您实现 DevOps 转型？埃里克解释得很好。

像往常一样，下面是我们对话的音频流，然后是我们聊天的文字记录。尽情享受吧！

## 流式音频

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/317208812&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/317208812&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

## 我们的聊天记录

艾伦·希梅尔:大家好。我是来自 DevOps.com 的 Alan Shimel，我将参加另一场 DevOps 聊天，我们这次聊天的嘉宾是 CollabNet 的产品管理和工程副总裁 Eric Robertson。埃里克，欢迎来到 DevOps 聊天。

埃里克·罗伯逊:谢谢。谢谢你艾伦。很高兴来到这里。

希梅尔:是啊。我们很高兴你能来，埃里克。实际上，我不认为我们之前有任何来自 CollabNet 的人参加 DevOps Chat，尽管我认为我们在 DevOps 企业峰会上做过一些视频采访——也许是在 10 月和 11 月的旧金山——但我们——所以我们很高兴你能来。我们渴望了解 CollabNet 发生了什么，以及你一直在做的一些事情。Eric，如果你不介意的话，我们的观众中可能有一些人不熟悉 CollabNet，所以，如果可以的话，不要太长，但也许可以快速介绍一下 CollabNet 是谁，你们是做什么的。

罗伯森:当然。当然可以。我想 CollabNet 从 1999 年就已经存在了，它是开源的基础之一，我们的 Subversion 版本控制软件。从那时起，我们进入了 ALM，即应用生命周期管理平台。这是我们称为“TeamForge”的产品，在这里，我们开始将计划、开发和测试生命周期与工具集成起来。现在，和我一起，我们实际上把生命周期一直延伸到了运营——因此，这个概念就是 DevOps。现在，我们正在为我们的客户推出——实际上已经推出了一系列围绕开发运维的产品和合作伙伴关系。

**希梅尔:**妙极了。太棒了。Eric，当我们之前离开 mic 时，我们谈到了价值流图，我知道这是一种你已经参与 CollabNet 的东西，如果不是你所关心的。你为什么不给我们的观众——让我们从这个开始。这里可能有人不知道 CollabNet，也可能不熟悉“价值流图”这个术语。

罗伯逊:是的。很有意思。价值流图实际上是一个更老的概念。这是精益管理框架的一部分。例如，许多人可能听说过丰田。它是从那里开始的，围绕绘制材料和信息流的最佳实践，以及我们如何应用于价值链等领域，在制造领域非常突出。这有点有趣，因为我有软件工程的背景，我有计算机科学和工程的学位，但我的第一份工作实际上是在建筑方面——不是软件建筑，而是实际设计建筑。CAD 设计。

有趣的是，在那段时间里，他们开始谈论设计模式和最佳实践，就架构、整合系统和设计而言。我说，“哇，这和我在大学里学到的概念非常相似，那时我正在做软件工程，软件设计。”很快，这开始转化为面向对象的设计模式和类似的东西。所以有趣的是，在其他领域非常流行和使用的模式和技术，像制造业和建筑，现在被应用到软件中。换句话说，软件正在走向成熟，对吗？软件开发过程正在走向成熟。它开始利用这些类型的实践。

价值流图只是一个例子，对吗？这是一种精益管理方法，用于真正分析当前状态和设计未来状态，基于一系列事件，这些事件将产品、服务从其开始一直传递到其客户。对吗？再一次，就像我提到的，丰田——这被称为物质和信息流映射，它可以应用于任何价值链，例如，对吗？什么是价值链？它只是一系列的活动，例如，向市场提供有价值的产品或服务，对吗？所以在制造业中，这是机器做的。在软件世界中，现在是我们用来交付产品的工具，从计划一直到操作阶段。

是的。明白了。那么，埃里克，很明显，这是你写的东西，你谈论了很多。你能告诉我们的观众，如果他们想——也许如果他们想知道更多，他们可以去哪里？在我们深入了解更多之前，也许他们可以从哪里获得更多信息？

罗伯逊:是的。事实上，他们可以到我们的网站 collab.net 来，但是，我最近发表了一篇关于价值流图如何提供更好的 DevOps 工具链的文章，我们可以张贴这些链接——我相信它也在 DevOps.com 上，我们有一个通过 TEDxBeacon 提供的链接，所以有一系列的渠道，我们将在那里张贴这些链接，他们可以在那里获得更多信息。

**希梅尔:**优秀。你猜怎么着我们当然会那样做。然后，Eric，你还提到你们正在进行某种形式的路演或小型城市游览，届时你们将谈论这一点，以及 DevOps 周围的其他感兴趣的领域和 CollabNet 正在做的事情。那是怎么回事？

**Robertson:** 是的，所以我们实际上有一个系列——我们也通过网络研讨会来做，但我们也通过研讨会来做，我们将在不同的系列中举办这些研讨会。基本上，我们在那里所做的，真正关键的是，我们不仅要谈论价值流以及如何将其应用到 DevOps 中，而且我们还会让那里的客户谈论他们如何利用价值流映射，如何将其映射到他们的工具链，以及他们如何能够从零开始应用度量，对他们来说，这就是他们所说的 DevOps 的“最后一英里”,对吗？实际上，他们将谈论如何提供一个窗口，让他们能够围绕一系列 KPI(速度 KPI 和质量 KPI)来监控、衡量和改进他们的工作流程。

**Shimel:** 嗯嗯。非常好。所以，我认为，Eric，我们想做的是发布一个——也许如果你有一个城市的时间表，我们可以发布今天节目的笔记。

罗伯逊:是的。

Shimel: 我认为应该这样做。所以—

罗伯逊:是的。

**Shimel:**——让我们暂时回到价值流图上来，深入探讨一下。其中一件事——同样，正如我们在麦克风外谈到的，我有一些绘制价值流图的经验——在与价值流图的潜在客户交谈时，很容易说:“哦，是的，听起来不错。”对吗？“哦，那是我们想做的事情。”好吧，好吧，让我们安排一些时间，我需要合适的人参加会议，因为如果没有合适的人，就很难真正制定出价值流，第一，第二—

**罗伯逊:**正是。

**Shimel:** 对吧？比这更难的是，让我们就如何实现这一目标达成共识。

**罗伯逊:**正是。

**Shimel:** 你知道，不幸的是，不可能有某个开发人员举手说，“我真的想在这里进行数字化转型，我需要说服我的首席信息官。你能来给我开一个价值流图之类的会议或研讨会，或者我们可以讨论一下吗？”这不是独角戏。

**罗伯逊:**正是。没错。你这么说很有意思，因为价值流着眼于从规划到运营的生命周期，有不同的利益相关方，对吗？现在发生的事情，尤其是在企业中，是这些利益相关者，他们已经实施了工具，或者他们有为他们工作的人或为他们工作的人实施了这些工具，他们开始问问题，或者他们已经开始围绕价值问问题。我的意思是，你有一个主管，他会说，“你知道，我的同事告诉我，我们今天做了四次部署。”太好了。这对企业真正意味着什么？

希梅尔:是啊。

**Robertson:** 我们有没有将一些小功能应用到业务中？他们在利用这一点吗？我真的把重点放在这些特性上了吗？对吗？我按时部署的最后一个版本，至少从开发人员的角度来看，说我部署了它，我按时部署了它，但是我的服务台票证增加了。这是怎么回事？为什么叫我？对吗？

希梅尔:是啊。

**罗伯森:**和我 _ _ _ _ _—

哦，是的。没错。

**罗伯森:**对吧？*【笑】*这意味着 it 部门的人，对吗？他们有自己的一套衡量标准，对吧，他们想知道，“有什么影响这个版本的吗？”而不需要去找其他人谈话，或者查看每一个工具，去收集这些信息，对吗？然后是工程师，如 QA 工程师，现在法规遵从性和安全性也开始发挥作用，对吗？

绝对的。

**Robertson:** 所以现在人们想知道，“在我部署之前，所有这些都通过了质量关吗？这就足够了吗？”对吗？“安全性和合规性检查呢？我能自动反馈吗？我能把这些反馈传达给相关的利益相关者吗？”对吗？所以他们已经开始问这些问题，但是他们真的不知道如何获得这些信息。这就是——这就是说“好吧，你知道吗？现在是开始研究这些工具的时候了，你从哪里收集这些信息，是什么产生了这些信息流，以及我们如何将它们结合在一起。”对吗？因此，它开始很好地赋予价值流图对话。

是的。非常好。说得好。因为，就像 DevOps 本身一样，价值流图是一项团队运动，对吗？而且—

罗伯逊:是的。

Shimel: 这是一种文化，你需要团队的参与才能实现。所以，埃里克，我相信你可能有一些关于这方面的战争故事。你能和我们分享一下——你知道我总是说什么吗？你从失败中学到的比从成功中学到的多。

罗伯逊:哦，我的天。

**Shimel:** 你能和我们分享一些没有成功的价值流图项目吗？当然，前提是你从中学到了什么，你学到了什么有价值的经验？

**罗伯逊:**正是。我的意思是，你这么说很有意思，因为我们有一个客户，我甚至可以根据我的经验来使用它。我的意思是，我在一家公司工作，我曾经害怕周三早上，因为周三早上并不是一个真正的 scrum 会议，但它更像是一个会议，“前一天发布的这个版本的最新状态是什么？”因为我们每周都部署，每周都部署。每个人都会担心这一点，因为真的没有地方可以获得全面的理解，“好吧，如果这个版本真的部署了，那个版本中有什么？如果没有部署，瓶颈是什么？”对吗？“是它没有通过某项测试，还是我们发现，在这种环境下，我们进行了一些监控，但它没有通过这一阶段？”我们不知道。我是说，建造失败了吗？为什么？从计划开始，对这一链条的任何地方都没有深入的了解，因为在编码、构建、测试、部署一个版本的过程中发生了各种各样的活动。

因此，如果你真的没有一个想法，只要信息在一个地方流动，你可以去查看这些信息，并迅速理解“我的例外是什么，对吗，我需要快速识别和快速解决？”每个人都在追自己的尾巴。我参与过很多这样的项目。这就是为什么我们想要开始利用这种最佳实践，利用这些实践，然后工具变成更次要的方面，而不是驱动过程的主要目标。

是的，我同意你的观点。然后，工具最终会退居其次。所以我们——很不幸，我们快没时间了，埃里克。正如我提到的，15 分钟过得很快。我们尽力而为。

**罗伯逊:**没什么可担心的。

Shimel: 让我们把—

罗伯逊:我很享受。

**Shimel:**—价值流一点点向侧面映射。还有什么是—

罗伯森:当然。

**Shimel:**collab net 还发生了什么？

**Robertson:**collab net 还与一家名为“Clarive”的公司合作，这是一款发布自动化软件，我们正在做的是将发布自动化功能与我们的价值流管理平台联系起来。好的一面是，这使我们能够非常快速地开始获得不同类型的应用程序和项目的指标。我的意思是，如果你进入一个更大的企业，例如，他们–当然，他们正在试验容器类型技术和网络规模的 IT 技术，但他们也有一些遗留应用程序，对吗？可能有 Java 吧？或者在 WebSphere 或传统类型的应用程序或架构上。他们甚至可能有大型机或者他们甚至可能有软件包应用程序，对吗？

因此，我们正在做的事情之一是，我们正在围绕所有这些工具创建一个抽象的 _____ 层，这样客户和企业就可以围绕发布自动化获得共同的用户体验，无论是否如此。所以，我们再次对工具进行了抽象，这样您就可以专注于流程，而不管下面使用了什么工具。如果是 Webscale IT 技术，基于容器的技术，那也没关系。基本上，您可以在不同类型的应用程序(软件包、遗留系统和传统系统)之间拥有一个通用的发布流程，因此我们对此感到非常兴奋。

**希梅尔:**优秀。听起来很酷。Eric，我们很想和你多谈谈这件事，但是我们已经超时了。不过，我想做的是邀请你回来，我们可以聊聊。你知道，我们将暂时离开价值流图，下次我们将讨论其他内容，但我认为我们很想知道 DevOps 世界正在发生什么，以及其中的参与者，CollabNet 肯定已经在现场，有很多东西要说。不过，在那之前，看起来我们会结束这个版本的 *DevOps Chat* ，我们会很快与您联系，我——Eric，我们必须完成这些链接。在笔记里会有给正在收听的人的。但是在那之前—

**罗伯逊:**伟大的 _____。

CollabNet 产品管理和工程副总裁 Eric Robertson，感谢您成为我们本期 DevOps 聊天节目的嘉宾。

罗伯逊:谢谢你，艾伦。很高兴成为其中一员。

我的荣幸。这是艾伦·希梅尔为 DevOps.com 和德沃普斯带来的访谈。感谢您今天的收听，我们希望很快能在另一次 DevOps 聊天中见到您。再见。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)