# DevOps 聊天:Puppet 通过 Michael Olson 扩展企业凭证

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-puppets-extends-enterprise-credentials-Michael-Olson/](https://devops.com/devops-chat-puppets-extends-enterprise-credentials-michael-olson/)

面对过去 12 个月创纪录的增长，Puppet 今天围绕其旗舰产品的新版本、独立于 Puppet Enterprise 的新产品以及合作伙伴计划和办事处的重大扩展发布了三项重大公告。正如我在我的文章中详细介绍的，这三个产品一起描绘了一幅市场领导者巩固其作为企业开发运维解决方案提供商地位的清晰画面。我有机会与木偶产品团队的迈克尔·奥尔森谈论这些公告意味着什么。

和往常一样，我们对话的流媒体播放器在下面。下面是我们对话的文字记录(文字记录将很快更新)

## 流媒体

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/322102770&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/322102770&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

## 我们谈话的文字记录

*艾伦·希梅尔:*大家好。我是《DevOps.com》的主编艾伦·希梅尔，我们在这里进行另一次 DevOps 聊天。很高兴参加这一集的 DevOps 聊天，由木偶产品团队的 Michael Olson 主持。迈克尔，欢迎来到 DevOps 聊天。

迈克尔·奥尔森:谢谢艾伦。谢谢你邀请我。很高兴来到这里。

艾伦·希梅尔:荣幸之至。很高兴你能来，迈克尔，我们一直——实际上，这些年来，我们有很多来自木偶的人出现在 DevOps 聊天上，我们一直——这是一次很好的谈话。

但是今天，Michael，你在这里是关于 Puppet 最近在 5 月 11 日发布的几个新闻公告，我想和你一起回顾一下，并向我们的观众提示我认为 Puppet 即将发布的几个重大公告。

如果你不介意的话，迈克尔，你和我一样知道这个消息，你是想从你认为最重要的开始，还是想让我挑一个？

迈克尔·奥尔森:当然，我很乐意参加。今天对于 Puppet 来说无疑是一个非常重要的日子，我们非常兴奋地宣布一系列非常重要的投资，我们认为这些投资将继续实现我们的使命，让 IT 能够更快地提供更好的软件，因此期待深入了解这需要什么。

它实际上是围绕着帮助 It 管理其不断发展的现代化基础架构的复杂性的新产品，以及对我们现有产品的更新，这些产品为 IT 提供了对他们交付和运行的软件的更好的控制和情景意识。

然后是新的合作伙伴关系和公司投资，它们真正专注于确保 Puppet 是我们的客户需要我们的地方，我们的客户和我们的社区和生态系统真正拥有在任何地方取得成功所需的人才和支持，因此期待与您一起深入探讨。

艾伦·希梅尔:好的。所以如果你不介意的话，迈克尔一世想从新产品发布开始——木偶云发现——如果我念错了，我道歉——lumi gon？你是这样发音的吗？

迈克尔·奥尔森:艾伦，你做到了。干得好。

艾伦·希梅尔:好的。偶尔一只瞎松鼠也会找到坚果。不管怎样，我们有 Puppet Cloud Discover 和 lumi gon——这些是容器和云原生技术领域的产品，但除此之外，Michael，我们何不深入探讨一下。到底什么是云发现第一？

迈克尔·奥尔森:当然。你完全正确。我认为，在我们深入探讨之前，先了解一下背景是很有用的。Alan 和我首先要说的是，我们在 Puppet 的传统一直植根于帮助 it 专业人员处理管理不断增长的基础架构和应用资产的复杂性，这实际上是通过利用自动化来实现的。

因此，十多年来，我们的核心重点一直是帮助我们的客户为他们的基础架构和应用程序定义一个理想的状态模型，然后提供一个引擎，将他们希望他们的基础架构和应用程序如何实现的理想状态转化为现实。

这样做的好处是防止配置漂移，消除软件交付过程中的手动干预。

我们看到的一件事是——你知道，在过去 12 年的旅程中，我们非常幸运地得到了一个热情的开源社区的支持，该社区帮助我们完善了我们的产品，涵盖了系统管理的各个方面，因此我们的新用户可以使用 Puppet 立即投入使用，而不是从头开始。

有鉴于此，我们正在进行投资，以更好地支持客户的这一旅程，并回答他们提出的一些常见问题。比如，“我们如何开始自动化和建模？”

我们看到我们的客户寻求解决的一个最常见的出发点是，了解他们在数据中心、云和容器环境中运行什么软件:回答一个简单的问题:“我现在运行什么资源和应用程序？我如何管理这些资源？”我把这类问题称为发现

因此，我们今天宣布的实际上是一组新的投资和产品，旨在让 IT 团队更好地了解他们在整个应用程序和基础架构资产中运行的内容，无论这些内容是在云中、容器中还是在传统的内部数据中心中运行。

*艾伦·希梅尔:*明白了。明白了。所以迈克尔一世认为这可以解释一点什么是云发现——傀儡云发现。我看到了 Cloud Discover 和 Lumigon 这两个名称，这让我想起了我在我帮助共同创立的一家安全公司的日子，这家公司仍然很安全，但我们总是在描述性名称或吸引人的营销类型名称之间进行这种斗争。

当我看着木偶云的时候，我发现这确实是一个描述性的名字，对吗？我认为您几乎已经从标题中了解了它的含义，它显然满足了市场的实际需求，因为我们获得了不断扩展的基础架构，并且了解了我们在这方面的情况，我猜您称之为云蔓延。

跟我说说另一个吧，卢米根。我们是如何想出这个名字的，它有什么作用？

迈克尔·奥尔森:没错。是的，Lumigon 是木偶公司的新产品。它是开源的，因此我们的社区以及任何负责管理其组织内的容器化环境的人都可以访问我们的网站，只需下载并立即开始使用。

我认为，众所周知，容器已经真正成为一种新的、常见的打包应用程序的方式，容器映像是从开发到运营的人工制品，我们认为容器为希望加快产品交付的组织提供了一个巨大的机会。

但是今天，我们经常听到的是，从操作的角度来看，这些容器环境在很大程度上是黑匣子。此外，由于容器数量如此之多，所以它们往往是短暂的，也就是说，它们的生命周期往往比虚拟机短，这给将容器引入生产环境带来了一系列挑战。

因此，我们今天宣布的是一项新的产品。它是开源的，免费的，任何人都可以下载并开始使用 Lumigon，lumi gon 是一种真正专注于发现所有这些容器环境中运行着什么的产品，并让运营商真正更好地了解和控制他们的容器资产。

因为这个 Lumigon 的成果是一个开源工具，可以分析应用程序——你知道，我们最初的目标是 docker 容器，并公开关于这些容器的应用程序元数据，但随着时间的推移，我们肯定会继续从社区获得反馈。

艾伦·希梅尔:太好了。迈克尔，这些年来我们和几个木偶人谈过，其中有加雷思·拉什格罗夫，D-Pack，索尼娅本人，我们在 DevOps.com 这里谈过木偶的蓝移项目，就像你可能很清楚的那样，木偶关注新技术并确保他们——木偶的任务包括与这些新技术合作。

Lumigon 是蓝移项目的产物还是独立的产物？

*Michael Olson:* 我认为这确实代表了 Puppet 的一个共同愿景，也就是我们在客户中看到许多组织真正将自动化视为通向未来的桥梁。当组织希望实现物理基础架构的现代化并将其迁移到云中，在生产环境中采用容器时，他们希望从第一天起就实现自动化。

因此，正如我们过去所讨论的，蓝移真正代表了 Puppet 的愿景，即帮助我们的客户以一致、可重复和可靠的方式采用云和容器。例如，它包括使用自动化来安装 docker 或在 docker 中部署操作环境，以及定义和部署在 docker 容器中运行的服务，从而为我们的客户提供更好的可移植性，能够提升和转移他们可能已经定义并在虚拟基础架构上运行的工作负载，并在容器中运行，而不必采用特定于平台的工具来实现这一点。

*艾伦·希梅尔:*有道理。当然——我是说我两周前刚从 Docker Con 出来——好像是两周——也许是上周——但无论如何，我的意思是向容器化应用程序基础架构的转变正在进行中，所以像这样的产品显然应该找到一个现成的市场，而且它是一个开源工具，每个人都可以参与进来。

Michael 什么是——或者其他——我知道现在还为时尚早，但是有计划推出 Lumigon 的企业版或付费版吗？

*迈克尔·奥尔森:*你知道，这肯定是我们长期关注的事情，因为我们继续在这个基础上建设，你知道，确保我们满足我们的大型企业客户以及超过 36，000 个组织的广泛社区的需求，这些组织目前依赖 Puppet 技术来交付和操作他们的软件

我认为我们现在关注的是确保我们正在用一把大锤钉死一系列核心问题，那就是，“我如何暴露黑盒，了解我的容器环境内部正在运行什么，以便我可以做一些事情，例如识别我是否容易受到潜在 CVE 的攻击，或者我是否容易受到库依赖中的错误的攻击。例如，我想知道我的组织是否遵守了我的操作系统标准。”这些是 Lumigon 今天将帮助用户回答的问题类型。

然后转到我们之前简单讨论过的云发现发布，我们还将在 Puppet 推出一款新产品，该产品真正致力于让 IT 团队更好地了解他们的云基础架构(特别是 AWS)中运行的内容。

因此，它真正专注于帮助 it 团队回过头来发现 AWS 中运行的所有资源和应用程序。这是我们今天为 Cloud Discover 提供的有限预览，旨在让这些团队更好地了解他们在云中运行的内容，以便他们能够就如何通过自动化来管理这些内容做出更好的决策。

艾伦·希梅尔:太好了。因此，随着新版 Puppet Enterprise 的发布，或者至少是新版 Puppet Enterprise 的推出，Cloud Discover 和 Lumigon 在某种程度上可能是引擎上的两个火车头。

你为什么不告诉我们的观众一点呢？

迈克尔·奥尔森:当然，是的。因此，Puppet Enterprise——我们推出了一个新版本，根据我们的命名惯例，我们称之为 2017.2——我已经在 Puppet 工作了几年，在我看来，可以毫不夸张地说，这是我们几年来最重要的版本之一，真正的重点是让我们的客户更好地了解他们在数据中心内部运行的软件，无论他们如何管理这些软件。 以及更容易、更简单的工具，能够使用可视化工作流跨基础架构和应用程序协调部署和运行部署。

因此，我们在最新版本的 Puppet Enterprise 中引入的第一组创新实际上是为了能够检查在您的数据中心运行的软件包。

我们经常从 IT 团队那里听到的反馈领域之一是，很难知道他们的基础架构上正在运行什么软件包，例如，他们正在运行什么版本，以便轻松识别可能容易受到安全风险攻击的软件包。

因此，我们在此版本中为我们的 Puppet Enterprise 客户引入了一些新的报告功能，这些功能的重点是让他们能够轻松了解他们正在运行的软件包，而不管这些软件包目前是否由 Puppet 管理，从而真正提供洞察力，以更快地识别潜在的安全问题

然后，由于我们的客户希望使用自动化来推动其软件体系的变化，在过去的一年半时间里，我们还引入了一整套流程编排功能。在此版本中，我们将其扩展到 Puppet Enterprise Web UI，让我们的客户能够完全使用 Puppet Enterprise Web UI 中的可视化工作流来定义、运行和监控部署作业。

因此，很容易做一些事情，如定义部署作业，针对基础架构的特定部分，运行阶段部署以完成 canary workflows 之类的工作，然后实时监控该部署的状态，这样，如果事情进展不顺利，您可以点击停止按钮，进行调查，根据需要进行调整，然后重新启动该部署；因此，让我们的客户能够更加灵活地推动软件变革。

艾伦·希梅尔:太棒了。我喜欢这里的命名惯例——我记得之前说过——我认为这让人们很容易看到他们在哪里，他们有什么——但简单的命名似乎掩盖了一个事实，即这里有更多的影响力。顺便说一下，现在可以用了吗，迈克尔？

迈克尔·奥尔森:没错，就是这样。是啊。它现在已经可以使用了——当然是针对当前的 Puppet 企业客户——对于任何刚接触 Puppet 的人来说，您只需访问我们的网站并下载一份副本，就可以免费试用多达 10 种不同的服务器、设备或应用程序。

艾伦·希梅尔:当然。Michael，我没有问这个问题——我很抱歉——关于云发现和 lumi gon——它们的可用性如何？

*Michael Olson:* 是的，Lumigon 是一款真正的产品，它再次揭示了容器的黑盒，现在可以试用，你可以直接从我们在 Puppet.com 的网站上找到它。然后，云发现产品作为有限预览的一部分提供，因此我们真正希望做的是，如果您有兴趣，请通过我们的网站注册，如果您有兴趣讨论后续步骤，我们将与您联系。

艾伦·希梅尔:完美。接下来，Michael，让我们谈一谈今天的最后一次发布，这次发布更多的是围绕着某种动力，看起来像是增加了一批新的企业客户，以及新的地点、合作伙伴和合作伙伴产品。我不知道我是否遗漏了什么，但如果可以的话，请告诉我们一些细节。

迈克尔·奥尔森:当然，我很乐意这么做。Alan，显然你和我之前已经谈过了，但我们在过去几年中真正看到的只是 Puppet 的增长和势头的大幅增长，我认为这是由市场对开发运营和数字化转型的需求增长推动的。

因此，我们真的抓住了这一势头，并利用它更加积极地发展，真正帮助我们的客户取得更大的成功，无论他们在世界的任何地方，都为开发运营奠定了基础。

因此，我们今天还宣布了与 AWS 和 Cisco 等组织的一系列新的合作伙伴关系，以及 Puppet 的全球扩张:我们正在新加坡开设新的办事处，以更好地满足我们国际客户的需求，并确保 Puppet 与他们在一起，无论他们在哪里，无论他们想与我们合作。

艾伦·希梅尔:太好了。但是从合作的角度来看呢？是否有新的合作伙伴要宣布，或者只是合作伙伴产品？

*Michael Olson:* 是的，从合作伙伴的角度来看，我将谈及几件事情，其中之一是我们今天也推出了一个新的 AWS 市场，真正的关键是我们的客户越来越认识到基于云的环境的价值——他们正在使用 AWS——我们真正加深了与 Amazon Web Services 的关系，并通过一个新产品加深了这种合作伙伴关系，该新产品基本上使 Puppet Enterprise 可以在 AWS 市场上以按小时付费的方式使用。

因此，它真正关注的是简化 Puppet Enterprise 的安装，并提供一种方法来保护配置，并通过 Puppet 直接从 AWS 市场中更好地了解您的 AWS 基础架构。

艾伦·希梅尔:是的。你知道，对我来说，迈克尔是一个巨大的赢家，对吧，因为第一，我熟悉 AWS 市场，那里不缺乏解决方案，但一旦你进入那里，你就有能力在某种程度上利用 AWS 计费，如果你愿意的话，每小时服务和每小时产品，它允许人们以他们习惯于在 AWS 中使用的方式使用他们的服务，对吧？

我认为早期有一股热潮涌向 AWS 市场，但如果你没有真正融入 AWS it，你知道，从计费角度和使用监控等所有方面来看，它-我认为他们的客户就是这样做的-坦率地说，它太笨重了，对吗？因此，如果您是 AWS 客户，事情会顺利得多。

迈克尔·奥尔森:我认为这是艾伦的弱点。就像我们从客户那里不断听到的反馈一样，他们希望我们满足他们的需求，让他们以他们希望的方式参与进来，可以这么说，我认为这是一个有助于实现客户目标的标志，您知道，如果您希望将自动化引入您的云环境，您知道，第一次开始，只需点击几个按钮，直接通过 AWS 市场启动木偶。

在今天发布的一些与合作伙伴相关的公告中，我们也真正扩展了与思科的合作伙伴关系，我们还看到更多的思科客户希望 Puppet 能够成为他们定义、部署和操作所有软件的一种方式。因此，随着我们合作关系的扩大，Puppet 和 Cisco 的共同客户现在可以直接从 Cisco 和任何 Cisco 增值经销商处购买并获得对 Puppet Enterprise 的支持。

艾伦·希梅尔:酷。非常酷。好吧。迈克尔，你知道，我答应过你我们要做 15 分钟，现在我们已经做了 20 多分钟了——我很抱歉——但是在我们结束之前，我们有没有漏掉什么通知？

迈克尔·奥尔森:我不这么认为，艾伦，这是一次很棒的谈话，我认为我们触及了大部分的重点。

艾伦·希梅尔:是的，我也这么认为。你知道，在生活中，并不是所有事情都适合 15 分钟，所以我很抱歉，但我认为花时间挖掘这些新的，令人兴奋的发展和木偶的公告是非常值得的。

来自 Puppet 产品团队的 Michael Olson 感谢您成为本期 DevOps 聊天的嘉宾。希望很快能再见到你。

迈克尔·奥尔森:我也是。谢谢你邀请我们，艾伦，能和你聊天总是很开心。

艾伦·希梅尔:好的。这是艾伦·希梅尔为 DevOps.com 和德沃普斯带来的访谈。感谢大家的收听，希望我们很快能在下一次 DevOps 聊天中再见。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)