# 软件开发中多少 QA 才算够？

> 原文：<https://devops.com/qa-enough-software-development/>

从事质量保证工作的人，如测试员、经理或工程师，知道证明自己存在的意义是什么样的；多年来这一直是工作的一部分。QA 专家不得不与这样一种观念作斗争，即他们所做的是一个瓶颈，矫枉过正，会拖大家的后腿。

然而，最终，QA 得到了应有的重视。公司逐渐加大对 QA 技能和工具的投资。这始于敏捷和 DevOps 的出现——这些方法现在已经渗透到任何地方的主流软件开发实践中。由于这些实践关注速度、效率*和*质量，工程领导者已经逐渐明白，没有足够的质量保证检查和平衡，伟大的产品是无法实现的。另一个风险是高用户期望的坚定性:由于社交媒体，一个用户投诉可以迅速升级为网络上的其他投诉，给软件提供商带来令人不安的感知问题。

强大的测试实践可以防止软件中导致糟糕的用户体验和性能的惊人缺陷——或者更糟的是，违规。的确，测试有时会影响速度。然而，无论你发布产品的速度有多快，如果效果不好，没人会买，更不用说使用它了。

然而，我们可以不断改进 QA 实践，以适应现代开发团队的工作流程。测试人员需要和开发人员一起工作，掌握自动化测试，而开发人员有时需要从事测试；每个人都应该考虑适当的测试水平和测试量。你不能拥有太多的好东西。

## 正确的质量保证平衡

下面的想法可以帮助你的组织减少 QA 爱好者和那些宁愿尽快编码和发布的人之间的冲突。

评估、分析和报告。开发人员和测试人员都是高度技术性的；他们喜欢数字。因此，QA 团队越能量化应用程序的风险，提供关于当前 QA 实践的有效性的证据，并使用指标来显示需要更多 QA 资源，每个人就会越快加入进来。

有很多工具可以交付常见的质量度量，例如缺陷总数、缺陷泄漏、测试覆盖率、测试通过/失败率、测试完成率、代码覆盖率和应用程序正常运行时间。在整个开发团队中以及与产品和业务经理分享和讨论这些指标是很重要的。对开发团队来说，什么是高质量，对于那些更接近终端用户/客户的管理人员来说，可能就不是这样了。

**2:肠道检查。**度量之后，考虑你的团队和公司对产品缺陷的满意程度。在受监管的空间中，或者对于收集敏感私有数据的应用程序，对不良代码和安全漏洞的容忍度通常很低。从组织中不同的角度和角色收集反馈，以获得关于 QA 实践和改进领域的平衡观点。

让人们参与进来。质量保证不再是独立于开发的活动；特别是当你在实践敏捷和 DevOps 的时候，质量的责任是共享的。因此，开发人员、业务分析师和运营经理都应该着眼于质量，定期向 QA 团队提供反馈。为任何团队成员提供参加与软件质量相关的活动和培训的机会和激励。

4:流线型测试。测试自动化工具通过自动化低风险测试用例，帮助产品团队更全面地进行测试，以便测试人员可以将他们的探索和手动方法集中在高风险或新功能上。这是一个积极的发展，尽管测试人员必须花时间学习如何使用工具。其他一些可以帮助团队更有效地进行测试的方法包括:

*   在 sprint 的早期进行更多的测试。这避免了在发布截止日期前发现重大缺陷的第 11 小时灾难。
*   按照敏捷方法，将开发任务分成更小的块，由来自不同学科的团队成员来确保测试一直在进行，并且所有人都可以看到。
*   使用测试驱动开发(TDD)或行为驱动开发(BDD ),这要求 QA、开发人员和业务涉众在项目开始时会面，就需求和测试用例达成一致。然后，开发人员根据测试编写代码，直到测试通过。新工具通过用简单的英语编写需求和用户故事来帮助弥合差距。
*   在主要项目中外包部分测试负载，这有助于增加覆盖率并减少团队的压力。然而，要明白太多的外包会破坏任何将 QA 发展为软件团队的内部最佳实践和“思维模式”的努力。

如果你的团队致力于将 QA 作为最佳实践，而不是事后的想法，那些高层将需要在正确的工具、培训和人员上进行适当的投资以获得结果。对 QA 的误解依然存在；与一些 DevOps 专家的观点相反，我们不能(也不应该)自动化每个测试。同样，即使开发人员现在正在测试他们编写的代码，您的团队仍然需要有经验的测试人员。随着创新的步伐和市场的高风险，组织需要更多——而不是更少——从事测试的人。

对于热爱工作的测试人员来说，就像他们中的许多人一样，这是一个激动人心的领域。公司越来越看到 QA 的价值，测试人员不断获得更多的工具和策略来帮助他们的组织开发出真正伟大的软件。

## 关于作者/凯尔·麦克米金

凯尔·麦克米金是 T2 QA symphony 公司的高级销售工程师。在加入 QASymphony 之前，他是 Cognizant Technology Solutions 的程序员分析师。在 [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/kyle-mcmeekin-79964562/) 上与他联系。