# 准备好成为一名全面的工程师

> 原文:[https://devops.com/get-ready-become-full-spectrum-engineer/](https://devops.com/get-ready-become-full-spectrum-engineer/)

事物越是变化，就越是一成不变。在软件开发中，变化是不变的。我已经做了超过 25 年的软件工程师，不得不改变、改变和学习新的东西来保持最新和受欢迎。此外，该行业在对专家和通才的需求之间像钟摆一样摇摆，这一点不容忽视:新架构、方法和学科的出现推动了对专家的需求。一旦被同化，市场就会向多面手倾斜。

过去，50 多人的团队使用瀑布方法构建应用程序并不少见。从技术的角度来看，每个专业的开发都是各自为政。对于一个开发人员来说，跨越诸如 GUI、业务逻辑、数据库和质量保证这样的专业是不常见的。

向敏捷的转变推动了多面手的回归。当敏捷方法流行时，我们看到 50 人的团队减少到 6 到 12 人的团队。团队规模的缩小也减少了团队中专家的数量。开发者需要知道更多，做更多。如今，大多数公司都在寻找能够胜任所有工作的多面手，也就是所谓的全栈工程师。这些开发人员在 web 应用程序上工作，可以在应用程序的任何垂直层上操作。他们为前端的高性能和功能性 UI 编写 HTML、CSS 和 JavaScript。他们也可以从服务器端开发业务逻辑来支持 UI。在这背后是数据库模式和他们编写的将数据移入和移出应用程序的查询。

## **进入全谱工程师** 

DevOps 迎来了新的潮流。团队正在从功能的批量发布转向单件流。换句话说，我们不再考虑将多个工程师在多个 sprints 中的工作收集到一个版本中。我们尽快为客户带来价值并超越竞争对手的能力将通过在单个工程师的工作准备就绪后立即发布来驱动。这通常是通过持续集成/持续交付(CI/CD)管道直接从源存储库通过自动化测试并最终部署到生产环境中来实现的，最好没有任何人工干预。

这对开发者意味着什么？很多。下面我们来看看希望成为全谱工程师(fse)的软件工程师需要具备的主要能力。)

1.  做一名优秀的软件工程师。这意味着紧跟设计和实施的最新趋势。您需要将新的框架和开源库吸收到您的第一方代码中，以便快速构建软件。此外，您必须了解系统在负载下的规模和性能。创建可根据需求横向扩展和纵向扩展的服务将增强用户体验。
2.  关注质量。这意味着测试应用程序的功能和非功能方面。编写良好的单元测试只是开始。FSE 必须考虑如何创建可以在阶段环境中运行的自动化回归测试，以确保整个系统不会受到部署的负面影响。非功能方面的测试，比如性能，也是必须的。
3.  了解部署的复杂性。无论是容器、云还是代码形式的基础设施，您都需要知道软件在哪里运行以及如何运行，并且能够从头开始创建这些环境。对运行环境使用稳定的、受版本控制的配置将确保开发、QA、试运行和生产的外观和行为都相同。这使得测试可重复，操作更简单。
4.  不要忘记操作软件。作为 DevOps 团队的一员，您需要承担传呼机的职责。当编写新功能时，考虑如何远程调试它，以及您的团队成员是否也能这样做。这意味着测井和其他遥测技术至关重要，但还不够。将这些数据转化为可供人和机器使用的信息。软件能检测出运行不正常吗？它能自愈吗？它能呼救吗？
5.  将安全放在首位。软件开发的快节奏意味着当您的候选版本准备好部署时，不再需要等待安全分析或 pen 测试。安全标准应该是验收标准的一部分，安全扫描必须添加到您的完成定义中。使用能够在编写代码时提供快速反馈和安全漏洞诊断的工具，并识别开源组件中的漏洞。这种预防性扫描不仅可以训练您编写安全的代码，还可以让软件成功地通过保证扫描，这是任何良好的 CI/CD 管道的一部分。

DevOps 颠覆了全栈工程师的概念。现在，技术和架构的垂直层次相对于水平学科是次要的，必须掌握水平学科才能以 DevOps 的速度创建软件。虽然我急于告诉你，软件开发的未来是通才，但这并不意味着我们应该摆脱我们的专家。这意味着我们将需要更少的工程师——全谱工程师的技能和能力是软件开发的未来。DevOps 已经打破了速度障碍，但要发挥全部潜力，需要一种新型的多学科通才——全谱工程师。

## 关于作者/彼得·切斯特纳

作为 [Veracode](https://www.veracode.com/) 的开发人员参与总监，Pete 为客户提供了关于如何成功推出以开发人员为中心的应用安全计划的实用建议。作为一名开发人员和开发领导者，Pete 拥有超过 10 年的直接 AppSec 经验，他提供了与 Veracode 的 1，000 多家客户合作过程中积累的最佳实践信息。Pete 于 2006 年作为平台开发人员加入 Veracode，并在向客户交付 Veracode 服务的第一个版本中发挥了重要作用。后来，作为平台工程总监，Pete 管理负责交付 vera code SaaS 平台的敏捷团队，并建立了第一个 DevOps 团队。在推特上关注他。