# Puppet 通过一系列公告巩固了企业供应商的地位

> 原文：<https://devops.com/puppet-solidifies-enterprise-provider-status-bevy-announcements/>

在过去的几年里，Puppet 已经从一个拥有开源工具热情用户群的公司成长为一个领先的企业开发运维解决方案提供商。随着去年 Sanjay Mirchandani 被任命为首席执行官，以及他为管理团队带来的一群经验丰富的 A+级球员，事情真的加速了。今天，Puppet 向巩固其作为企业 DevOps 解决方案领先提供商的地位又迈进了一步，发布了一系列新闻公告，强调了新产品、加速增长和新的/扩大的存在。

让我们从对你们许多人来说最重要的事情开始。Puppet 今天宣布“Puppet Enterprise 2017.2 正式上市，以及 Puppet 5 平台(开源 Puppet 的最新版本)即将上市。”我有机会与 Puppet 首席技术官 Deepak Giridharagopal、Omri Gazitt 首席产品官和营销副总裁 Tim Zonca 进行了交谈。在他们深思熟虑的意见中，这个新版本的傀儡企业，不仅仅是另一次升级，事实上可能是有史以来对傀儡最重要的升级。

根据新闻稿，这些新功能中最重要的是:

*   **包检查**:用户通过快速识别没有被自动管理但应该被自动管理的包来开始自动化。借助 package inspection，Puppet Enterprise 用户可以报告未受管理的基础架构，从而轻松查看最能从自动化中获益的系统，以确保其最关键的软件拥有正确的维护更新、安全补丁和许可证。
*   **可视化编排工作流程**:用户完全在 Puppet Enterprise web UI 中编排基础设施和应用程序部署，无需编写任何 Puppet 代码。企业可以使用下拉菜单和过滤器来定位特定的基础架构环境，定义工作流，实时监控部署状态，并根据需要启动、停止或重新启动部署，所有这些都只需单击一个按钮即可完成。

这两者都比新闻稿中的几句话深刻得多。除此之外，2017.2 还包含更多新功能。此外，开源 Puppet platform 5 有许多新的创新和挂钩，如果他们不需要或不需要企业版的更多功能，将继续让大量的开放 Puppet 用户满意。

说到这么多用户，这是第二次发布的导语。木偶在成长，成长得很快。在过去的 12 个月中，他们为该业务增加了 250 多个企业客户。今天，超过 37，000 家公司使用 Puppet，财富 100 强中超过 75 家也依赖于 Puppet。为了满足日益增长的需求，Puppet 宣布在新加坡开设新的亚太办事处，对其现有的悉尼办事处进行大规模扩展，并在西雅图开设新的 R&D 中心。

Puppet 还宣布了其合作伙伴计划和参与者的重大增加:

*   **新的 AWS 市场产品**:随着企业不断认识到基于云的环境的价值，他们开始转向 AWS 和其他云平台来提高效率、节约成本和可扩展性。为了支持云工作，AWS 和 Puppet 加深了合作关系，使 Puppet Enterprise 可以按小时付费。新产品简化了安装，提供了安全的配置，并带来了立竿见影的投资回报。
*   **扩展思科合作关系:**随着软件定义的网络作为现代数据中心的一个关键原则不断发展，思科客户希望 Puppet Enterprise 能够以统一的方式定义、部署和操作他们运行的所有软件。联合客户现在可以直接从思科和任何思科 VAR 购买并获得对 Puppet Enterprise 的支持。
*   **安全和开发新合作伙伴:** Puppet 在技术联盟合作伙伴计划(TAPP)的首次课程中增加了许多重要的合作伙伴。通过与 F5、Splunk、Cumulus Networks、CloudPassage、魔术师、CyberArk、Onyx Point、Intelliment 和 Sensu 合作，Puppet 及其合作伙伴共同提供了一个更好的安全和开发运维架构。

同样，所有迹象都表明，随着 Puppet 成熟成为市场领导者，它将成为企业级供应商。

来自 Puppet 的第三个也是最后一个公告绝不是三个公告中最不重要的。除了前两个公告，Puppet 还宣布了两个新产品，[LUMO gon](https://lumogon.com)和[Puppet Cloud Discovery](https://puppet.com/product/cloud-discovery)。凭借这些，该公司将其企业产品扩展到 Puppet Enterprise 之外，使公司能够克服与现代化基础设施和应用程序堆栈相关的挑战。

这些是该公司提供的独立于傀儡企业的首次产品。代表了两个快速增长的市场——云和容器——中的重要新功能。

Lumogon 增强了“任何参与运行容器的人，如站点可靠性工程师(SREs)、发布工程师、DevOps 工程师和应用程序开发人员本身，现在都有了一个工具，可以从运营角度了解他们的 Lumogon 容器是由什么组成的。Lumogon 提供了一个进入每个 Docker 映像和运行容器的透明窗口，并提供了一种收集、查询和报告容器应用程序元数据的方法。”

“Puppet Cloud Discovery 收集并可视化一组丰富的系统数据，让用户更好地了解其基础架构的状态。与市场上为传统内部基础架构构建的其他工具不同，Puppet Cloud Discovery 是云优先的，旨在模拟短暂的云基础架构。Puppet Cloud Discovery 以服务的形式交付，让用户可以轻松看到即时的价值实现。”

因此，Puppet 提高了门槛，巩固了其在市场中的地位。当把这三个公告放在一起时，说明了 Puppet 几乎在每个方面都在加速发展。看到他们如何在未来几个月或几年继续建设将是一件有趣的事情。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)