# DevOps Chat:与 IT 怀疑论者 Rob England 一起关注您的员工

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-怀疑论者-rob-England-London-2017-speaker/](https://devops.com/devops-chat-skeptic-rob-england-london-2017-speaker/)

在这次 DevOps 聊天中，我们采访了 IT 怀疑论者 Rob England。Rob 从新西兰加入我们(你必须热爱互联网)。Rob 将于 6 月 5 日至 6 日在今年的伦敦 DevOps 企业峰会上发表演讲，主题是在 DevOps 转型过程中关注员工的重要性。Rob 总是一个有趣的人，这次聊天也不例外。如果你今年要参加 DOES London，你一定不想错过他的会议！

像往常一样，我们对话的流媒体就在下面，我们的聊天记录如下:

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/316575425&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/316575425&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

## 聊天记录

艾伦·希梅尔:大家好。我是来自 DevOps.com 的 Alan Shimel，我在这里参加另一个 DevOps 聊天。我们很幸运地邀请了我的一个朋友和一个曾经出现在我们 DevOps 聊天中的人加入我们的 DevOps 聊天，他来自新西兰:Rob England，IT 怀疑论者。罗柏，欢迎来到 DevOps 聊天室。

罗布·英格兰:嗨，艾伦，嗨，大家好。很高兴来到这里。

Shimel: 罗伯，实际上，我并没有问你，你现在在新西兰的家里吗？

英国:是的，所以我要吃早餐了。*【笑】*

希梅尔:好的。

**英格兰:**明天。你的明天。所以–

是的，这是我的明天。你已经活在我的明天了——真有意思。Rob，当然，我认为你在 DevOps 社区和整个 IT 社区都很有名，但是，对于任何正在收听的人来说，你可能并不熟悉，为什么不给我们简单介绍一下背景呢？

**英格兰:**好的，谢谢。是的，我有服务管理的背景，所以我在国际上有点影响力，有一个小博客，有服务管理的追随者，这就是我如何成为国际网络的。最初，我对整个 DevOps 的事情有点怀疑，但我逐渐被 Gene Kim 和 John Willis 和 Jez Humble 等人转变成一个狂热分子，现在我的整个生活就是 DevOps，真的。我在新西兰惠灵顿为 DevOps 社区提供咨询，现在我正在与新西兰最大的几个政府部门合作，帮助他们实现 DevOps 之旅。

Shimel: 那太好了。Rob，您将于 6 月 5 日和 6 日从新西兰前往伦敦，参加今年的 DevOps 企业峰会，伦敦。它在——

**英格兰:**我是。

**Shimel:**–QEII 会议中心。你也会在那里演讲。

**英格兰:**我是。哦，我真的，真的很高兴，也很荣幸被选中发言；我认为这太棒了。

**Shimel:** 我觉得也是。那么，罗伯，我们很幸运地采访了来自 DOES 的其他几位演讲者——不仅来自伦敦，也来自过去在旧金山举办的 DOES 活动，但是你能给我们的观众一点点关于 DOES 活动是什么样的，过程是什么样的，或者是什么促使一个人去 DOES 活动演讲吗？

**英国:** *【咯咯笑】*哦，在这种情况下，激励我的是吉恩·金，所以我和他谈论了一些我非常热爱的人的东西，他说，“嘿，你应该写下来并提交，”我就这样做了。从那以后，事情变得非常简单——我把所有的细节都写了进去，我的提议被接受了——这非常令人兴奋。正如我所说，我对事物的人的一面和文化变革充满热情，这次演讲的重点是在变革中关心我们的人。

**希梅尔:**优秀。所以，罗伯，当你提到这样的人时，我想起或带回了一个——我想是阿德里安·科克罗夫特去年在三藩市的演讲——不记得当时是 10 月还是 11 月，但你可能记得。阿德里安的演讲是这样的，“嘿，人是你最宝贵的资产，你必须正确对待他们。而且，当你想到你花在工具和所有这些东西上的钱时，它与在人身上花钱的重要性相比就相形见绌了。”

**英格兰:**耶。绝对的。在过去，甚至在我的 DevOps 生活之前，我曾经写道，如果你看任何一个项目，当我们有项目时，钱是如何在项目中分配的，如果它不是三分之一的人，三分之一的过程，三分之一的工具，那么你会有一个非常强烈的迹象表明它不会是一个成功的项目。

**Shimel:** 嗯嗯。不过，再重复一遍，因为你知道你们新西兰人是怎样的——说话太快了。*【笑】*那是三分之一，三分之一，三分之一？

**英格兰:**耶，耶，耶。所以三分之一的人，三分之一的实践，三分之一的工具。如果不是这样，通常会看到项目提案将 50%的资金用于安装工具，50%的资金用于重新设计流程——哦，顺便说一下，还有一天的培训。你知道，这就像，嗯，没有其他可识别的关于与人一起工作或与人合作，或，你知道，指导人或所有其他人的方面。很常见的情况是，一些项目不打算在这些方面投入任何资金，我认为这是一个——

希梅尔:我同意。

**英格兰:**——失败的一个公式，对吧？

Shimel: 是的，不，它是。我的意思是，我们倾向于认为人是理所当然的一部分，而且，正如你所说，你不会把钱花在 it 上，而是会在工具和基础设施上花很多钱。对吗？

**英格兰:**我不得不说，我认为这是服务管理计划经常不成功的两个主要原因之一，我认为，这没有足够地指导我们专注于文化和转型，我们在流程上花费了太多时间，所以 DevOps——对我来说，devo PS 的力量或其很大一部分力量是它专注于人和文化。

Shimel:我不得不同意你的观点。我必须——你知道，Rob，我想起了在我的安全时代，StillSecure 的联合创始人，我去拜访了纽约的一家相当大的银行，它是关于漏洞管理的。我们讨论了他们已有的漏洞管理计划，我向他们提到他们的工作方式，这迫使他的安全团队不仅要在晚上扫描，这很正常，而且实际上只在周末进行补救。

**英格兰:**嗯嗯。

**Shimel:** 我说，“你知道，这意味着你的安全团队除了在工作日工作之外，每个周末都要工作，因为你没有足够的人来错开这一时间。”他说，“我不在乎。我按周支付他们；我不是按小时付给他们钱的。我不在乎他们是否一周工作七天。“那——

英国:有个好老板，嗯？

是的，不，那是你想为之工作的人，对吗？但不幸的是——你知道，我们谈论文化和整个“Kumbaya”的事情，许多人试图用 DevOps 说，但它是真实的。你必须把你的员工当作你最大的财富，这是阿德里安的信息，对吧，旧金山也是。他们不是-

**英格兰:**那就厉害了。

希梅尔:是啊。如果你像对待垃圾一样对待他们，恐怕你会得到垃圾。

**英格兰:**绝对。我在这次演讲中特别关注的是转型对贵公司员工的影响，特别是“上车”这件事，但我们并不想真的让员工下车，所以它给了员工成长和转型的机会和时间。在管理层的头脑中经常有一种“革命，而不是进化”的想法:“我们只是要改变一切吗？”同样，我们非常忽略了一个事实——古老的钟形曲线——我们非常忽略了一个事实，那就是仅仅因为一些人来了并不意味着我们——我们仍然需要分配更多的时间让大多数人了解这件事，并吸收一些支撑敏捷和开发的真正具有挑战性和激进的概念——正如我们在这里所说的，它让人们头脑混乱。

希梅尔:是啊。罗伯，如果可以的话，让我们稍微讨论一下。你知道，正如你所说，你已经咨询了新西兰和世界其他地方的一些政府部门和公司。从人们的角度来看，这些人要想成功，最难的是什么？

英格兰:哦，我敢肯定最大的挑战是——嗯，实际上，最大的挑战之一是摆脱那种筒仓式的思维，所以 DevOps 的另一个优势，以及它对人的关注，是它对系统、系统理论和系统思维的关注。因此，我认为他们努力走出自己的筒仓，开始整体思考，看到整个价值流，并理解自己在其中的作用。这对几乎每个人来说都是一个巨大的挑战。

**Shimel:** 同意。

**英格兰:**然后还有——对。另外，每个组织也面临着特殊的挑战，对吗？因此，我想到了一个案例，其中一位心理异常的首席信息官继续前行，并试图告诉人们，“现在没事了。你可以从岩石下走出来，你知道吗？没了。”所以那是——

希梅尔:“从你的岩石下出来。”

**英格兰:**耶。这是一个——他们都爬进了避难所，你知道吗？这是一种情况下的特殊问题。所以，你知道，每个地方都有自己的挑战，但一个普遍的挑战是孤立的思维，另一个普遍的挑战是放开——你还记得来自地狱、BOFH 或——的混蛋经营者吗

**Shimel:** Mm-hmm.

**英国:**——还是*呆伯特*的沃利？你知道，这些角色——人们有不正常的行为和愤世嫉俗被认为是有趣的，DevOps 的部分信息是我们不再容忍这种情况。这种消极态度是不允许的，我们不能容忍它，摆脱一些旧的愤世嫉俗的痛苦和扭曲的 it 思维也是一个共同的挑战。

希梅尔:我同意。我同意。你知道吗？我认为一部分原因不仅仅是来自上司或同事的负面影响；我个人认为，当我与开发运维等组织交谈时，不仅仅是开发和运营部门，当我与 QA、安全和管理等部门交谈时，我看到的另一个最重要的事情是相互指责，很抱歉地说，这几乎就像美国政治，“是的，我知道这是搞砸了，但归咎于另一个人，”或“如果你认为这是搞砸了，你应该看看另一个人有多搞砸。”

**英格兰:**绝对。

**Shimel:** 你知道？“这不是我的错；我继承了一个烂摊子，”所有这类事情中，DevOps 令人耳目一新的事情之一是它始于无可指责的尸检，但它不仅仅是一个无可指责的尸检——它是关于“停止指责，让我们一起努力解决这个问题，而不是只说，“嘿，这是这个伴侣的错，这是他的问题。”"

英国:“我支持你。”

是的。我是说，那——

英国:我会支持你的，伙计。"

Shimel: 你知道，这听起来可能有点做作，但是，真的，我认为那是你开始建立一个团队的时候。

**英格兰:**有一幅非常好的漫画，可能是保罗·威尔金森(Paul Wilkinson)的作品，其中运营人员在船的一端，俯视着船另一端的开发人员，试图处理一股水，并说:“这不是我的问题，这不是我的船端。”

**Shimel:** 对。嗯哼。没错。不过，我们都在同一条船上。所以–

**英格兰:**耶。是啊。

Shimel: 所以这是真的。罗伯，除此之外，你有没有在其他场合谈论过这类话题？

**英格兰:**哦，当然。所以，实际上，在我做顾问之前，这就是我的兴趣所在。我曾经在一家供应商那里工作过，我曾经在那里从事职业发展方面的工作，努力不让技术人员受到影响，努力让他们掌握成为顾问的技能，而不仅仅是产品骑师。所以我在这个领域工作了很久，也谈了很久，只是作为个人的一种激情。我讨厌看到优秀的人才流失，你知道，仅仅是因为他们的组织没能确保他们的到来并照顾他们。

Shimel: 当然可以。当然可以。

**英格兰:**所以这是一个长期的热情，但我现在特别为 DOES 策划的这个特定主题，是专门关于 DevOps 的含义的演示，它被称为“幸存 DevOps”，所以要确保每个人——不仅仅是你个人幸存下来，而且“没有人掉队”，你知道。

我同意你的观点。罗布，天啊，我见过你，今年的旧金山不是吗？那是去年的。所以不是 2016 年；那是 2015 年的旧金山。当然，从那以后我们见过几次面，但是

英国:你知道，我是世界上少数几个去过美国和英国所有单身派对的人之一。

**Shimel:** 所以实际上我想我也是他们中的一员，但是——

英国:是的，你会的。

席梅尔:是的，这很有意思，如果你这样想的话。但是让我们——我的意思是，我们的许多观众可能都不够幸运，甚至连一个都没有，更不用说五六个了。你能告诉我们的观众为什么吗？你为什么一直回来？为什么你觉得有必要在这个演讲中发言？在你看来，是什么让这成为一件大事？

英国:我认为这是 DevOps，尤其是 DevOps 企业的知识源泉，所以我的兴趣是软管的 DevOps，而不是独角兽的 DevOps。此外，企业大会的重点是围绕现实世界中的 DevOps，即企业世界中的 DevOps，这是第一件事。第二件事是，吉恩在专注和指导演讲者方面做得非常好，以确保他们的演讲非常简短扼要，充满价值，他们还确保演讲者是从业者，所以没有很多会说话的人，除了一些真正高价值的专家，如约翰·威利斯、杰兹·亨布尔和阿德里安·科克罗夫特，这些人纯粹是因为他们的智力优势而在那里。但是大多数演讲者都在那里，因为他们从采煤工作面回来报告他们自己的经历和学习，所以，对我来说，这是金子。

**希梅尔:**是的。任何—好吧，我想这已经说明了一切，罗伯。如果有人对自己是否想去有任何疑虑，那就清楚了。Rob，您认为 DevOps 周围还有什么令人兴奋的事情值得人们关注吗？

英国:哦，我不确定 _ _ _ _ _——对我来说，我生活在这个星球上的最后一块岩石上，所以我实际上对 DevOps 的看法与那些像你一样沉浸在大经济体和大社会中的人完全不同，当然，在这里它会很受欢迎。在主流中有一股巨大的兴趣浪潮——在政府中，在航空公司中，在银行中——我认为这不一定是世界上所有地方的情况，所以，你知道，我认为——

不，我想是的。我真的觉得是。

**英格兰:**耶。是啊。但他们不再只是涉猎，对吗？他们实际上在转变。他们正在重组他们前进的道路。对我来说，这是令人兴奋的时刻，这是主流。你知道，它弥合了鸿沟。还记得关于穿越裂缝的*星球大战*书吗？你知道，这个–

希梅尔:是啊。确实如此。

**英格兰:**–devo PS 已经从早期的采用者变成了现在的主流。这绝对是–

哦，这当然是主流，但是我-

**英格兰:**——多数。

Shimel: 所以我认为是早期的大多数，而不是后期的大多数。

**英格兰:**确实如此。确实如此。还是不是所有人；它仍然没有——但是，是的，但是它确实已经跨越了——它确实已经跨越了鸿沟，并且正在沿着那条曲线上升。

哦，那是毫无疑问的。毫无疑问，嘿，我们每天都生活在 DevOps.com，我们继续记录这一切。总之，罗柏，我们快没时间了。我想感谢你从新西兰远道而来加入我们。期待在伦敦见到你和你的演讲，感谢你所做的一切，罗柏。我的意思是，你知道，你是一个健康的 IT 怀疑论者。在其中，怀疑主义是健康的，对吗？

英国:的确如此，我喜欢这样做。谢谢艾伦。我的朋友，和你谈话总是很愉快。

好的，罗伯。你会好的。我们过几天再见——嗯，现在大概有两个月了。

**英格兰:**那里见。

好的。Rob England，IT 怀疑论者，6 月 5 日和 6 日在 QE 会议中心的 DOES London 演讲。我是 DevOps 聊天室的 Alan Shimel。我们将在下一次 DevOps 聊天中再见。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)