# 寻求联邦制与州权之间的平衡

> 原文:[https://devo PS . com/seeking-balance-federalism-States-rights/](https://devops.com/seeking-balance-federalism-states-rights/)

当你无意中听到有人谈论联邦制与州权，你一定会认为他们在谈论国家政治。然而，在美国公司的会议室里，进行的往往是截然不同的讨论。

对于大中型企业环境中的产品工程团队来说，许多话题和讨论都归结为联邦制与州的权利，其中联邦制涉及公司母公司的利益，而所讨论的州是业务单位或单个产品团队。这些机构的代表通常有不同的议程和优先事项，有时会相互竞争，往往会让员工和高管都感到困惑和痛苦。

## 联邦主义观点

负责推动统一和标准化的人可能确实使用他们的过程和策略作为剑和盾，但是这并不意味着他们没有一个推动它们的合理的立场。几乎每个员工都熟悉创造收入的动力。没有多少人熟悉“推动利差”的指控。

当收入增长速度超过资本成本时(即“企业投资超过市场投资”)，企业可以被视为健康。更好的是，当收入增长速度超过资本成本，而运营支出增长速度较慢时，企业可以被视为可持续健康。这就是所谓的增加“利差”

当差距逐年增长时，这意味着企业在同时提高有效性和效率方面取得了成功(即，“正确地做正确的事情”)。在大多数没有爆炸性市场增长的情况下，推动收入增长趋势线和运营费用增长趋势线之间的分离是企业可持续健康的衡量标准之一，如果不是最好的话，因为不断增加的价差通过提高进入壁垒或资助潜在破坏者的收购来抵御破坏和竞争。

如果你在公司的工作是扩大整个企业的范围，那么你可以使用的最好的工具就是在默认情况下推动所有事情的标准化和整合。在这种情况下，“所有的事情”确实意味着“所有的事情”它包括但不限于技术堆栈、支持级别和流程、操作程序、工作描述、编程语言和框架、员工政策、员工工具、业务流程系统和核心能力。

这种合理化的驱动力通常会在业务单位中产生冲突，因为业务单位中所有级别的个人会多次被要求推动变革，而这可能会牺牲在业务单位级别上衡量的绩效指标和承诺。

在联邦党人看来，为了美元而牺牲几分钱几乎是——如果不是的话——对企业来说总是正确的事情。

## 各州的权利观

负责推动业务部门绩效的人可能确实会以一种缺乏专业精神和尊重的态度表达他们对公司方向的不满，但这并不意味着他们没有为正义的事业而战。以碎片为代价支撑整体，这是大多数人都能理解的。然而，不是每个人都能看到当统一侵蚀了人们的自决意识时所付出的代价。

个人和单个业务单位都是由实现个人目标和承诺的外在驱动和奖励的。这些人中的许多人本质上都受到自主感、掌控感和目标感的驱动。基本的自主是众所周知的。

当推出新的统一或标准化指令时，会在业务部门层面引入直接和间接成本。这些成本并不总是能够达到推动所需合理化所需的程度。即使在合理融资的情况下，对现有承诺的减免通常也不会被纳入公司指令。

除了资金和整体考虑之外，最难解决的问题是在制定完全一致的决策时直接的闲置。从从业者的角度来看，这种动态可以被认为是轻蔑的，因为它同时说，“你的担忧不足以引起我们的注意，”和“不要采取任何行动来解决你的担忧，因为那会引起我们的注意。”在最极端的情况下，这还伴随着达到或超过绩效目标的坚定期望。

这种方法在团队中滋生了劳动力损耗、被迫无助和厌倦的态度，这可能需要数年时间来放松和改变。

## 平衡的视角

在充满情感的高风险领域，要从中分裂是很困难的。再加上不信任和高度的权力分离，这项工作的难度会变得更大。让我们从头开始，因为当僵局出现时，领导者有责任先走一步:

联邦主义者可以努力支持自决:

*   即使是最狂热的联邦主义者也同意自治是现代公司实现规模化的唯一途径。中央权威机构可以通过认可需要实验和创新的明确的特定角色领域来展示他们对此的承诺(即，如果有一个很少或没有护栏的主题领域列表，则“暂时不要在这里前进”的消息更容易被接受)。
*   假设当前的承诺没有受到威胁，承认超出当前承诺的工作是一种贡献，而不是一种干扰，即使它有可能偏离将要设定的标准(即，“不要花时间改善 x 领域”的信息，如果它与“如果一个人愿意奉献自己的个人时间，这不会以公司为代价”的认识相结合，就会更容易被接受。我们重视这种程度的承诺”)。
*   找到认可和奖励个人和团队的方法，避免以整体为代价的局部优化，以补偿局部定义的目标和补偿系统。

各州的权利活动家可以为支持更广泛的目标做出贡献:

*   即使是最狂热的地方主义者也承认目标层级中的原则(企业目标>单位目标>团队目标>个人目标)。当地领导和实践者可以通过额外的努力来发现和产生目标一致性，来展示他们对领导能力的信心，这种目标一致性可以为多个组织单位带来好处(例如，“我们在这一领域优先考虑当地补救措施，因为它有助于我们的业务单位实现一些次要目标”，如果这种立场与更广泛的企业目标明显相关，就会招致更少的反对。
*   假设存在创新和持续改进的空间，本地领导和实践者可以通过确保牢记目标优先级并关注对本地责任范围之外没有影响的改进(即，本地开发微服务架构可能会对集中式运营单位产生深刻影响，而无需努力制造成熟的运营能力)来使自己无可指责。
*   想方设法将本地改进信息传达给更广泛的系统所有者，以促进协作和长期规划(例如，“业务部门 x 为 y 开发了新的解决方案”的信息，当它与“团队负责与企业团队协作，使我们的长期工作与一致的路线图保持一致”的陈述相结合时，会减少很多顾虑)

当尊重和忍耐相遇，优雅的解决方案出现，最终和谐得以保持。但愿更多的人明白，我们之间的敌对噪音比微小的偏差或短暂的暧昧更有害。

斯蒂芬·菲什曼