# DevOps Chat:2017 年 devo PS 报告状态，Nigel Kersten，木偶

> 原文：<https://devops.com/devops-chat-state-devops-survey-2017-nigel-kersten-puppet/>

2017 年 DevOps 报告的结果和分析将于 6 月初发布。正好赶上 6 月 5 日至 6 日在伦敦举行的 DevOps 企业峰会。在这次 DevOps 聊天中，我们采访了木偶执行官和我们最喜欢的采访对象之一，奈杰尔·克尔斯滕。

当然，Nigel 和 Puppet 的同事们已经共同制作了六年的 DevOps 报告和调查。今年，Nigel 将与 DORA 的 Nicole Forsgren 博士和 Jez Humble 一起在伦敦 DOES 上共同展示，他们将在那里宣布今年的调查结果。应该挺有意思的。

Nigel 给了我们一些今年报告的先睹为快和早期趋势，并讨论了 DevOps 企业峰会，像往常一样，一些关于 Puppet 和 DevOps 世界正在发生的事情的有用信息。

现在你知道该怎么做了:下面是我们对话的音频流，下面是我们对话的文字记录。尽情享受吧！

## 流式音频

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/316283492&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/316283492&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

## 聊天记录

艾伦·希梅尔:嘿，我是艾伦·希梅尔，DevOps.com，我们来这里是为了另一个 DevOps 聊天。我们很高兴又有一位嘉宾加入 DevOps Chat，不是别人，正是木偶乐队的奈杰尔·克斯滕。奈杰尔，欢迎。

奈杰尔·克斯滕:嘿，艾伦。很高兴再次与你交谈。

很高兴与你交谈。那么，奈杰尔，我们今天不是在讨论《木偶奇遇记》的最新最好的作品。嗯，如果你想快速提及，请随意，但我想真正谈谈即将举行的伦敦 DOES 活动，即 Gene Kim 的 DevOps 企业峰会，该峰会将于 6 月 5 日和 6 日在伦敦 QEII 中心举行，你将在那里出席。正确吗？

克尔斯滕:我会的。是的，与 DevOps 报告的另一位作者 Nicole Forsgren 博士一起，我认为去年的伦敦 DevOps 企业峰会是我很长一段时间以来在这个领域参加的最好的活动之一，我有很多理由喜欢伦敦，所以回到那里总是很棒。

希梅尔:是啊。Nigel，如果我说错了，请纠正我 Jez Humble 也和你以及 Nicole 博士一起出席吗？

我认为 Jez 可能会，但我不确定是否已经确定。我们正在努力解决我们如何报道所有不同的事件，我们正在围绕 DevOps 企业峰会和 DevOps 企业报告进行各种路演和网络研讨会。

是的。好的，所以我想我们会在袖手旁观进行最后的确认，但是，当然，你和妮可博士会上，当然，妮可以前也在我们的节目中出现过，我们不仅讨论了今年的 DevOps 调查，还讨论了过去几年的调查。但是，奈杰尔，对于我们的一些听众来说，他们可能没有足够的运气听到以前的演讲，这是什么？DevOps 状态调查的第六年还是第七年？

这是第六年了，这有点令人惊讶，因为，你知道，我认为，当我们第一次和同样在木偶公司工作的了不起的岚娜·布朗一起开始时，每个人都有点怀疑。我想这甚至发生在你创办 DevOps.com 之前，人们会问，“这真的是一件事吗？我们真的需要对所有这些进行调查吗？”但我认为这些年来它越来越强大了。所以，是的，我想，对于有些新来的人来说，可能以前没有接触过这份报告，我们主要做的是调查一群从业者——我们在过去的六年里在世界各地做了成千上万的调查——我们所做的是询问他们使用的实践和工具，以及一些关于“你的平均无故障时间是多少”的指标。您部署软件的速度有多快？你用什么样的做法？”以及你会得到什么样的结果。然后，我们对所有这些进行统计分析，这样我们就可以——实际上，我们最终发现，在我们所谓的“高性能”IT 组织和其他所有组织之间存在巨大差距。

事实上，非常有趣的是，在过去的几年里，我们已经表明差距随着时间的推移而增加，所以采用 DevOps 实践的人-因为，从本质上说，我们已经能够从统计上表明，我们倾向于称之为“DevOps 实践”，围绕使用 CI、使用 CD、使用基础架构即代码软件、进行持续部署、使用测试、将东西存储在版本控制中，所有这些实践，当你将它们聚集在一起时，就是人-采用这些实践的人是拥有高绩效组织的人。这些都是非常庞大的统计数据，它们往往要好几千倍，能够以快得离谱的速度部署，本质上，这最终表明，你真的不必为了速度而牺牲质量，反之亦然，所以我们看到这些人都在生产高质量的基础设施和应用程序，而且他们比其他人做得快得多。

我认为我对 DevOps 报告真正感到自豪的一点是，在您的组织内销售 DevOps 实践是非常有用的，所以我与许多客户和从业者交谈，他们非常感谢这份报告，因为它往往专注于业务成果。因此，尽管我们调查的是从业者，但它确实适用于高管、副总裁和董事。他们可以看着这个，然后说，“啊，这就是这个行业的发展方向，这就是我们实际上会得到的好处。”

**希梅尔:**优秀。奈杰尔，在典型的谦逊的奈杰尔自我中，你是——我的意思是，如果可以的话，让我们增加一点味道。在过去的五年里，我认为这些调查收到了超过 25，000 份回复。

是的，不，没错。五六年内 25000 美元。这太疯狂了。

**Shimel:** 所以这确实代表了一个——在 DevOps 这样一个相当新的领域，它代表了相当多的人和组织，他们花时间为你们这些年来分析的数据做出了贡献。我认为，另一件重要的事情是，我们的观众不仅要注意对数据的分析，就连问题本身，从统计学的角度，从统计学家的角度来看，都是严格的——经过严格的设计和分析。而且，看，有一个博士统计学家帮助你没有坏处，但是这些不仅仅是一些——

不，这不是你的平均值

**Shimel:**–上去做调查。

**克尔斯滕:**——完全是一种市场调查，我认为这就是为什么对我们来说总是非常重要——你知道，我们是一家软件供应商，我们在这个领域中，我们的领域中有很多人做非常松散的调查，只需要两三分钟，然后就会做出一些荒谬的声明，所以这就是为什么我们总是非常热衷于与 Gene Kim，Jez Humble，Nicole Forsgren 博士等外部各方合作。尤其是妮可。她是一名训练有素的统计学家，实际上是一名博士，她的职业生涯一直致力于研究组织绩效，这在非常有趣的方面与 DevOps 重叠，但我认为拥有这种外部严谨性，我认为它有助于保持我们作为软件供应商的诚实。所以这是我们非常喜欢的，与他们合作，因为这是他们的专长。

实际上，他们有自己的组织，DORA，DevOps Research and Assessment，他们会进来对您的组织进行基准测试，并实际衡量您的实际表现，所以我认为这真的很棒。很明显，我们真的像木偶一样融入了整个社区，但他们在不同的层面上融入，我认为，合作意味着我们都可以扩大影响范围，并带来一系列统计上的严谨性，这些可以很容易地转化为自助调查，但最终不会——

嘿，奈杰尔？

克尔斯滕:是吗？

我以为我失去了你一秒钟。我道歉。我的意思是，同意以上所有观点。这真的是——我想让人们明白，这不是一个他们已经连续做了六年的营销调查。Nigel，我还想指出另一点，那就是，至少在过去两年中，我想今年也是如此，从这一分析中得出的一个真正的智慧金块是，高性能或高性能的 it 组织对从事 IT 工作的公司的底线意味着什么。我认为，在某种程度上，我们都会本能地说，“嗯，如果你表现得更好，你发布得更快，这应该会转化为一个更好的公司，”但是，当然，DevOps 的 State report——survey and report 是少数几个真正连接虚线的报告之一。

绝对是。所以你要调查人们实际上看到的东西。我们所看到的，也就是去年的一些好数据，是我们看到的高性能 it 组织，变更失败率降低了三倍，部署频率提高了 200 倍，故障恢复速度提高了 24 倍。这些都是非常惊人的统计数据，因为我认为它们真的引起了共鸣，无论是那些在半夜醒来或不得不处理部署无法正常工作的痛苦的从业者，还是那些已经远离技术键盘几年的普通高级管理人员，都可以看到这些数据，他们会说，“不，这实际上是我们想要的。我们希望能够更频繁地部署，”因为，我认为，SAS 教给我们的一个教训是，许多 SAS 公司之所以超过本地竞争对手，是因为每次他们部署时，都是学习的机会，是反馈的变化。

从传统的软件开发中，敏捷告诉我们，部署越频繁，这些部署中的增量就越小，并且可以更频繁地进行成本校正，因此，随着时间的推移，通过更频繁地部署和能够更频繁地校正过程，实际上可以产生更好的结果。

而且，我认为，要将它带回给企业人员，不是每个人都总是以这种方式考虑部署，但是，每次您从您的供应商那里获得补丁，都是另一种部署。每次您应对内部安全事件时，每次您必须遵循审计和合规委员会的建议时，所有这些事情都是部署，您在组织内部署的能力越轻松、越顺畅，您对所有不同利益相关方的响应就越快。

希梅尔:是啊。让我告诉你我最喜欢的统计数据，你忽略了或者你没有机会，那就是这些高性能的 IT 组织在部署后的漏洞减少了 50%。

是的。

Shimel: 太大了。

克尔斯滕:这是一个专业。你花在这上面的时间更少了。我认为另一个令人惊讶的相关事实是，高绩效员工在计划外工作和返工上花费的时间减少了 22%。而且，对于任何一个深陷基础设施的人来说，计划外的工作会害死你。是上下文切换。每当你不得不花时间在计划外的工作上时，你并没有在既定的路线图上取得进展。

希梅尔:是啊。奈杰尔，这些都是很棒的见解和指标，所以现在，当然，我们会把桌子转向你，问你，“嘿，你今年给我们带来了什么？”我知道时间还早；我知道你还没有公布报告。我想，你可能会在 DOES London 发布的时候宣布很多结果，也就是 6 月 5 日和 6 日，但你有什么可以和我们的观众分享的吗？

**Kersten:** 所以我想我可以分享的一件事是，我们仍在进行分析，但我们再次看到，与其他人相比，高绩效组织取得的成就与前几年一样好。就实施这些实践而言，看起来不像只有某种程度的高峰。我认为整个行业，甚至已经做了一段时间的人，仍然有一个公平的方法来改善。

我认为真正有趣的事情之一是——嗯，有两个大问题我想说出来。第一，今年，我们花了一点时间在非营利绩效上，因为在前几年，我们已经表明，高性能 it 组织的商业公司往往会超越他们的财务指标，超越股票市场，超越他们的内部公司目标，但是，今年，我们决定专注于非营利绩效，所以我们正在考虑这样的事情，“他们的运营效率如何？客户满意度？已经出货的产品质量如何？”我认为，我们实际上展示了 DevOps 在高性能 IT 组织中的实践对各种行业的积极影响，因此我认为这将是非常有趣的部分之一。

我认为，另一个真正令人着迷的部分是，我们实际上在看什么——有一个神话，稍微支持一下，如果你自己构建所有的软件，如果你有一个 web 应用程序，如果你用 Node.js 或类似的东西构建一大堆东西，并将其部署到云，当然，你可以做 devo PS——你可以进行持续集成；您可以进行连续交付，但是，对于我们这些运行商业、现成软件的人来说，我们实际上无法做到这一点，我们实际上无法获得通过采用 DevOps 实践可以获得的好处。所以我认为我们要展示的是，这不是真的，作为一个组织，你可以做一些事情，以你消费商业的，现成的软件的方式，实际上让你使用持续集成，持续交付。

现在的现实是，你无法测试所有相同类型的东西，因为，不幸的是，你知道，许多发布软件的供应商并不一定有 API 优先的政策，所以你并不总是能够测试应用程序内部的所有东西，就像你不能运行单元测试一样，因为这不是你的代码，但你可以做一大堆事情。我们将推动的一个大的指导原则是，当涉及到商业的、现成的软件时，尽可能地使安装简单。不要永远定制它。而且，如果您必须定制它，因为这是您的业务流程所要求的，在许多方面，更低成本和更好结果的方法是不定制软件和调整您的业务流程，因为通常有些东西在您的控制范围内。如果您对这些进行了调整，那么将软件部署到 CI 系统中就变得更简单了，让 Jenkins 或 Bamboo 或其他人进行部署，进行外部黑盒测试，确保它实际工作，然后将其推广到生产中。

所以我们有一个很强的信念，当谈到效用计算时，用马丁·福勒对效用和战略计算的区分。

**Shimel:** Yep.

Kersten: 这样可以大大提高效率，但是你可以做一些事情来避免这些问题。我想，在 20 世纪 90 年代末和 21 世纪初，有一段时间，很多人会定制他们的 Apache 安装。他们会坐在那里，拿出这个以特定方式配置的细粒度模块列表，并且，每次他们部署新版本的 Apache 时，他们都会通过这种真正定制的安装来额外提高 1%或 2%的性能。事实证明，业务的实际成本非常高，因为这些往往是手动流程——当您实际上不需要时，您正在将自己变成一片雪花——我认为，您购买、构建和部署的软件越商品化，这些流程就会越快、越顺畅。

**Shimel:** 明白了。你知道，奈杰尔，那——所以我老了。这让我想起了网络时代的一些旧突触，当时我帮助创办了一家名为“Interliant”的公司。我们是早期的 ASP。请注意，这是在我们拥有现代云和虚拟化以及无处不在的连接之前，但我们提供托管的 Lotus Notes、PeopleSoft、Oracle applications、Lawson ERP—我不知道您是否记得 Onyx 是当时早期的 CRM 工具。

哦，是的。没错。

Shimel: 那是来自过去的爆炸，是吧？

总共。

总之，我们的想法是提供这些应用程序的托管版本。这是早期的，对不对？我们称他们为“应用服务提供商”我们很快了解到——你知道，当你走向市场，我们做了整个 IPO 的事情，所有这些，但我们从我们的企业客户那里了解到，尽管我们希望他们运行一个普通的 PeopleSoft 或普通的 Lawson 或 Onyx 甚至 Lotus Notes，就此而言，我们所能希望的最好结果是大约 80%到 85%的开箱即用，即插即用。他们总是需要——所以我们不得不改变我们的整个商业模式，我们最终收购了一批服务机构，因为没有更好的词，他们会进来做最后一英里的定制，如果你愿意，那就是最后的 15%。结果，我会告诉你，商业模式失败了，最终破产了。而且，如果你看看所有这些早期的 ASP，没有一个真正成功——使用 internetworking 和 Corio，还有其他一些——因为我们无法让人们使用香草配置，这对于我们来说很容易托管、启动和放下。

我想你今天在裸机主机上看到了很多相同的东西。对吗？

是的。

**Shimel:** 相对于传统的云虚拟，你知道，类似于虚拟机管理程序的东西。有多少人在使用普通的裸机配置，有多少人使用过，而你们是傀儡，对吗？你比大多数人都要面对这个问题，对吗？有多少人在高度定制他们的裸机？

克尔斯滕:我认为我们正看到人们不再定制。我想可能有几件事。一是我认为人们意识到这个行业的很多东西都在商品化，所以你也可以使用现成的东西。因此，如果你只是按照供应商提供的方式消费产品，无论是硬件还是软件，我认为，人们普遍期望软件质量都有所提高——尽管我们喜欢抱怨软件，但我通常认为软件已经比以前更好了。就我而言，不存在令人难以置信的严格的企业软件的黄金时代。我认为情况正在好转。所以我认为这里有几个不同的压力，就是软件变得更好了，人们已经更习惯于各种东西被商品化的想法，所以他们更愿意接受下一层被商品化的想法。

**Shimel:** Yep.

克尔斯滕:我想我们也看到了这样的事情——我想这是一个很好的例子。如果你使用的是 Atlassian 的 JIRA，即托管版本，而不是本地版本，你就不能对其进行太多的定制。而且，如果你使用的是 GitHub 这个公共服务，而不是 GitHub enterprise，你就不能对它进行太多的定制。因此，人们普遍认为，非定制版本，或尽可能多的版本，实际上是非常好的，我们不需要为其他人做完全不同的事情，因为这意味着文档可以开箱即用，在其他地方使用过该软件的人可以加入公司，并有更快的速度。

我认为我们正在看到——这是一种有点乐观的方法——人们普遍希望采用软件工程原则，并进行某种程度的文化变革，以达到更高性能的 IT 组织状态。我真诚地认为，如果我们继续向人们推广这种态度，“如果你不定制你的软件，而是调整业务流程来适应，那会更便宜，你会得到更好的结果，”我认为所有这些事情结合起来给了我希望，我们实际上正在走向一个人们放弃不必要的定制的世界。

希梅尔:希望如此。但是，奈杰尔，我们已经偏离轨道太远了。你知道，我们应该谈论伦敦，让我试着把你带回来。所以，我的意思是，很明显，所有这些都是背景，这就是为什么这项调查如此重要，所以我们看到这些趋势，我们看到它在公司如何做事情等方面的体现。让我问一点——那么，Nigel，你以前在 DOES 做过演讲，今天早些时候我做过一次采访——我和伦敦项目委员会的成员之一，来自 Hiscox 的 Jonathan 谈过——

克尔斯滕:啊，是的。

是的。请原谅，他的姓——来自希斯考克斯的乔纳森·弗莱彻。

克尔斯滕:是的。

你知道，我认识乔纳森已经有一段时间了，他是个很棒的人。我们——你知道，我们忘记了——在两天的时间里都集中到了一个地方，我们将挤满所有这些关于 DevOps 的重要信息，我们所看到的，不仅仅是我们所看到的，人们还会谈论他们现在正在做什么，他们去年做了什么，今年做了什么，明年做了什么，我们的调查结果是什么，我认为这才是一场伟大的活动。对吗？我认为——

克尔斯滕:是的，我认为它有一些独特之处。我认为一个原因是这不是一个供应商的活动，我在软件公司工作，我们制作和销售软件，但参加一个活动也真的很令人耳目一新，在这个活动中，台上的每个人都真的只是在讲述案例研究，他们真实世界的故事。他们不是在向你推销产品。我们不会站起来向你推销傀儡企业。我们站起来讨论 DevOps 报告，在场的每个人——我认为这是 Gene 的主要关注点，每个人都在讲述一个真实世界的案例研究，关于他们实际在做什么，挑战在哪里。这是战争。很诚实。所以我认为这是其中的一部分，这是来自实地的真实故事。

但是，也许更重要的是，不仅仅是从业者。我认为，我们这些有点技术背景的人有时可能会太不经意地去看别人谈论他们所做的令人难以置信的有趣部署和他们所取得的成就，但我们看到业务领导者谈论对业务的实际影响，他们如何管理大型部门和大型转型项目。你知道，术语“数字化转型”已经存在很长时间了，但我们往往会看到非常干净的案例研究，由软件供应商或大型咨询公司或一些跨国公司的公关部门推动，谈论他们正在做的事情，这些往往是非常真实的故事，“这是我们所做的，这是如何工作的，或者这是如何不工作的。”

我认为其中一些是更引人入胜的故事，人们站起来谈论“这是我们的远大抱负，但我们只完成了 60%，这些是我们遇到的问题。”我认为，这是非常非常强大的，所以我认为，你有高级商业领袖和高管在那里，以及他们都是真实世界的案例研究，这是一个非常非常强大的组合。

是的。我同意你的观点。事实上，我想看到的一件事是更多的人站起来谈论失败，对吧，也许是 DevOps，他们没有做对，或者他们本来可以做得不同，或者你有什么，哪里没有做对，这就是我们所做的结果，因为我认为太多的人从这些事件中，从 Gene 的事情中，有时， 好像都是彩虹、独角兽和马之类的，这很好，但是我们——你知道，作为一个父亲，我试着教我的孩子——你并不总是赢。 这就是为什么你要学会处理失败，以及如何从失败中恢复过来。我认为这些是人们应该学习的最好的课程，有时我们从失败中学到的比从成功中学到的更多，所以。

绝对是。我认为这很难，因为我们在 it 行业并不总是有一种对我们已经完成的大型项目进行事后分析和回顾的文化，所以人们并不总是有很好的答案来说明他们会如何以不同的方式做事情，但我认为这实际上也开始发生相当大的变化。我们看到 DevOps 已经成为“让我们做无可指责的事后分析”的一个重要组成部分，并希望继续下去，以便我们看到更多的人公开他们的失败。

因为我认为我发现非常令人沮丧的事情之一是，这种情况在我身上发生了不止一次，我不认为这将识别我，一个客户或用户，因为他们做了太多的事情，看到你们的高管在亚马逊峰会上站起来，谈论他们的整个云迁移之旅有多棒，他们都在云上，一切都完成了，这绝对是美妙的。然后，你去与实际运行这些部署的副总裁或主管交谈，他们会说，“哦，天哪，不。我们只移动了 5%的东西，这是一个悲惨的失败，我们现在已经为项目增加了三年时间，因为我们已经超越了组织界限。”因此，我认为公关风格的商业领袖言论与现实之间的差距——这不是 DevOps 企业峰会上实际存在的差距，我认为这真的很棒。

是的。同意。同意。奈杰尔，我们 15 分钟的聊天变成了整整半个小时，我想我们该休息了。我们期待着今年调查分析的发布，期待着你和 Nicole 博士在 6 月 5 日和 6 日于伦敦举行的 Gene Kim 's DevOps 企业峰会上的演讲，并一直期待着你和 Puppet 中的人们在做些什么。许多人，你知道，当他们想到 DevOps 时，他们会想到像 Puppet 这样的公司，对吗？一个领导者——我不知道他们是否会做一个 DevOps 幻方图，但是——或者类似的东西，对吗？但是，我的意思是，说真的，Puppet 是这里的基石之一，而你也是 Puppet 中的基石之一，所以听到你发生的事情并跟上进度总是很棒的。很荣幸。

哦，谢谢，艾伦。所以我要插一句，因为 DevOps 企业峰会那周在伦敦举行，我们将很快宣布我们将很快举办一个木偶营，所以伦敦将有一个木偶营，这将是对木偶营形式的一个略有不同的调整。在过去的几年里，我们已经举办了成百上千次这样的活动，但是我们正在做一件稍微不同的事情，我们有一个更侧重于执行经理的上午和一个更侧重于实践者的下午。因此，如果你是一名 IT 架构师，你可能会发现上午和下午都适用，但我们真的希望尝试将高级执行领导和基层实践者的对话结合在一起。因此，我们已经收集了一大堆非常棒的演讲，上午和下午都有，但是，对于那些对木偶感兴趣的人来说，请注意 DevOps 企业峰会后不久将在伦敦举办的木偶营。

好的。我们会尽力为感兴趣的人提供 DevOps.com 的相关信息。奈杰尔，太棒了，伙计。非常感谢你今天抽出时间。我们很感激。我是 DevOps 聊天室的奈杰尔·克斯顿。我是 DevOps 聊天室的 Alan Shimel。希望我们能很快在下一次 DevOps 聊天中见到您。在那之前，祝你愉快。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)