# DevOps:以下是如何安全放松的方法

> 原文：<https://devops.com/devops-heres-slack-securely/>

凭借 170 万的日活跃用户，Slack 显然已经主宰了团队聊天世界，尤其是在科技行业。然而，这意味着需要相当数量的安全措施来确保战略资产的安全。

从安全角度来看，Slack 在保护其资产方面做得很好，甚至在 2016 年从 Palantir 聘请了 Geoff Belknap 担任首席安全官。该公司对其安全方法也是透明的，并在其网站上开辟了一个完整的部分，包括对 Belknap 和其他人的采访，这些采访深入探讨了 Slack 的安全防范措施和理念。

该公司还认证了许多产品，以满足严格的合规性法规，包括 FINRA、HIPAA 和 SOC 2 和 3，这使得它对于小型团队和企业来说都是显而易见的。

因此，各种形式和规模的公司完全有可能依靠 Slack 进行团队聊天和运营，而不必太担心安全性。然而，没有人是完美的，Slack 的无处不在和受欢迎意味着它将永远是寻求窃取信息的网络罪犯的目标——这基本上是基于云的应用程序的本质。

虽然没有必要害怕，但是你需要聪明地使用这个有价值的工具。这里有一些在你的组织中安全运行 Slack 的技巧。

### **使用松弛进行 SecOps**

Slack 可以很容易地用于分布式安全警报，这意味着组织中的每个成员都可以在保持企业安全方面发挥作用。

您的安全运营可能包括 DevOps 团队成员以及专门的安全人员，Slack 可以帮助所有团队成员将安全性无缝集成到他们的工作流中。开发人员可能不会经常直接登录威胁堆栈平台。但是，任何相关的警报或通知都可以通过 Slack 立即发送给他们，他们可以在 Slack 中查看这些警报或通知，并确定是否需要采取进一步的措施，而无需超出日常工作流程。这意味着安全任务不会带来额外的麻烦，而是公司运营方式的自然组成部分。

### **要求双因素认证**

Slack 内置的安全防范措施不会给你带来太多好处，除非你真的把它们付诸实践。一个很好的例子是双因素身份验证(2FA)。这取决于团队所有者和管理员对他们的用户的要求(否则，它将是可选的，大多数用户不会打扰)。强烈建议您利用这一特性，这使得黑客更难利用您组织的松散渠道。

### **设置用户供应和取消供应**

注重安全的组织需要意识到并应对内部威胁。这也包括已经离开公司的员工，无论是根据自己的条件还是由于某个事件。

为了确保没有任何“潜伏者”能够在他们离开公司后利用 Slack 上共享的公司信息，提前计划用户供应和取消供应是一个好主意。

事实上，这应该被构建到你的入职和离职员工流程中，就像电子邮件或任何其他公司资产一样。如果可能的话，自动化这个过程，这样当有人离开公司的时候，他们就不会再有空闲时间了。首先，这里有 [Slack 的用户供应和取消供应指南](https://get.slack.help/hc/en-us/articles/212572638-Manage-team-members-with-SCIM-provisioning)。

### **不要分享秘密**

Slack 是一个进行安全对话的好地方，但不幸的是，它会让一些用户产生完全安全的错觉。“安全”并不意味着你应该像滴水不漏一样对待它；换句话说，Slack 永远不应该被用来分享秘密，如密码、敏感的客户数据或有价值的公司知识产权——基本上，任何可以被视为高度机密的东西。一个很好的经验法则是:如果一条信息在黑客手中可能是危险的，它就不属于 Slack。相反，使用加密的通信渠道是个好主意，比如支持 PGP 的电子邮件。

### **教育用户**

如果没有人知道，上面的建议对你的组织没有任何好处。因此，请确保您定期教育您的用户在使用 Slack 时需要采取哪些步骤来保持安全(比如永远不要在那里共享密码)。每当新员工入职时，您都应该进行用户安全培训，并确保不时地对整个公司进行复习。

此外，如果你改变了 Slack 等工具的安全协议，确保在新措施生效时给员工一个提醒，让他们知道会发生什么。记住:最好的进攻是好的防守。

## **不要在安全上懈怠**

Slack 是一个很棒的平台，对团队有各种好处。只要您采取了正确的安全预防措施，就没有理由不能在您的团队中充分发挥它的潜力，无论您是一家小商店还是一家跨国企业。与任何其他工具一样，分担责任模式是关键。对你那一半的安全性负责，你就应该在通往安全松弛实现的路上走得很好。

彼得·切斯洛克