# DevOps Chat: Hiscox 首席技术官 Jonathan Fletcher

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-Jonathan-Fletcher-CTO-his Cox/](https://devops.com/devops-chat-jonathan-fletcher-cto-hiscox/)

本次 DevOps 聊天的嘉宾是 Hiscox 的首席技术官 Jonathan Fletcher。Jonathan 会很快告诉你，他实际上是“interm”CTO。但正如我在聊天中告诉他的那样，如果 Hiscox 像我认为的那样是一家精明的公司，它将很快使这个头衔永久化。我认识乔纳森已经有 3 年左右了；我想我是在伦敦的一次 Ranger4 活动中遇到乔纳森的。对我来说很明显，他是希斯考克斯令人印象深刻的德沃普斯转型背后的驱动力。

Jonathan 是今年伦敦 DevOps 企业峰会的项目委员会成员。我们谈了一点在 DOES 项目委员会的感受。我们也谈到了他在 DOES 的演讲。你必须听或者跟着读才能找到答案。

像往常一样，流媒体音频就在下面，下面是我们的聊天记录。尽情享受吧！

## 我们与乔纳森·弗莱彻的聊天音频

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/316285626&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/316285626&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

## 与乔纳森·弗莱彻的谈话记录

艾伦·希梅尔:大家好。我是 DevOps.com 的 Alan Shimel，我在这里参加另一个 DevOps 聊天，我很高兴我们的嘉宾加入这个 DevOps 聊天。是乔纳森·弗莱彻，Hiscox 的首席技术官。乔纳森，欢迎来到 DevOps 聊天。

乔纳森·弗莱彻:你好，艾伦。

乔纳森，很高兴接到你的电话。我可能已经很久没和你说过话了，哦，也许是去年的伦敦，那也是在 6 月底——

弗莱彻:不，没错。

是的。从那时起，看起来你在希斯考克斯有了一个新头衔。对吗？

**弗莱彻:**没错。目前是临时性的，但希望在不太遥远的将来会发展成为永久性的角色。

Shimel: 嗯，如果他们聪明的话，他们会让你成为永久雇员。

**弗莱彻:**某 CTO 办公室。

是的。太好了，约翰。

弗莱彻:是的，我认为你说得很对。

**Shimel:** 而名不虚传。

弗莱彻:是啊

**Shimel:** 名不虚传。

弗莱彻:谢谢。

**Shimel:** 那么，Jonathan——不好意思——Jonathan，我今天想和你谈谈即将于 6 月 5 日和 6 日在伦敦 QEII 会议中心举行的 2017 年伦敦 DevOps 企业峰会。你实际上是这次活动的发言人之一。是这样吗？

**弗莱彻:**没错。

乔纳森，你能不能——我不知道现在是否为时过早，但你能不能给我们的观众一点点你将要谈论的话题的预览？

**弗莱彻:**这是个好问题*【咯咯笑】*我还不太确定。我想我要谈的是我们旅程的延续，特别是关于向云迁移以及这意味着什么，通过这样做可以发现的业务成果，以及我们从哪里开始以及这将如何改变 IT 组织。因为迁移到云不仅仅是技术的迁移；这是技能的改变。这是一种文化变革。它改变了我从未真正想过的事情，改变了我们的预算方式，我的意思是，事实上，从法律合规团队的角度来看。对我们来说，这是一个真正的转型项目。我有点坚持(说)储蓄不是 1.1；这就是 IT 2.0。这是一个新的 IT 部门。所以我真的很兴奋能谈论这个话题。我们自己也有很长的路要走，但已经看到了一些采用云的良好早期迹象，所以我想这是我要花时间关注的地方。

**希梅尔:**妙极了。乔纳森，当然，除了你在 DOES London 的演讲角色之外，你还是——是不是叫做“演讲人委员会”?是这么叫的吗？

**弗莱彻:**对，对，编程委员会。

**Shimel:** 编程委员会。对不起乔纳森，你能——我们的观众，绝大多数都没有在项目委员会工作过。你能告诉我们这其中涉及到什么吗？

**弗莱彻:**所以明年有成千上万的人想要来分享他们的故事，所以项目委员会真的在努力筛选其中一些人——不是每个人都能来演讲——并努力确保他们与即将到来的观众一样相关，所以我认为去年的补偿是值得的。这是真实的故事，人们在真实的企业中进行转型，不是独角兽，也不是 ace，但这是一家真实的银行，真实的保险公司，真实的公司，拥有收购的遗产和不同类型的 it，不同的技术，听到他们如何发展以及他们未来必须做什么，所以这真的很强大。因此，项目委员会正试图将项目的大量提交内容压缩成一个非常好的、紧凑的集，在六月的两天内完成。

**Shimel:** 我明白了。乔纳森，我不知道你是否知道答案，但你能给我们的观众一个感觉，有多少人提交，有多少人实际上被选中参加像伦敦这样的活动吗？

**弗莱彻:**所以我看到了一些预先过滤的名单，所以我不能代表吉恩说有多少，但我看到了一百个——我猜有几百个。我认为这已经下降到 30 岁左右了。同样，我不想得到错误的数字，得到(不正确的)统计数据，但我想，Gene 与相当多的人进行了对话，_____ _____ _____ __ 通过了正式提交，所以这非常重要，我认为这是一件非常好的事情。显然，人们看到了伦敦的价值，并想来分享他们的故事，所以很遗憾没有更多的人能做到这一点，但只有这两天。

是的。绝对的。你知道，我有些想法要和吉恩谈谈。但是，Jonathan，有没有—很明显，doe，开发运营企业峰会，传统上关注大型组织，我们称之为“马”，讲述他们的转型故事。其中一些故事我们已经看了很多年了，我们也看到了这种转变。有什么特别的主题或事情是委员会想在今年的活动中真正提出来的吗？

弗莱彻:我认为有很多不同的东西。我认为，就去年和今年之间的连续性而言，我们已经看到了哪些成果，就转型而言，这似乎是一个主题。分享这种连续 _____ _____ 年是一件非常有趣的事情。很明显，主题是“尝试”,____ 倾向于不关注技术，所以我们没有太多的小组讨论技术，更多的是关于人和事情的过程。所以我想很多你去年听到的，同样的事情，但是，希望，只是看到人们在旅程中走得更远，他们要去哪里，他们遇到的挑战。

**Shimel:** 乔纳森，你知道，我会参加今年的伦敦 DOES 活动，这将是我第四次或第五次参加 DOES 活动。而且，虽然我认为我已经——我认为我们所有人都已经开始喜欢听这些不同组织的转型故事，从更大的角度来看，为了让 DevOps 继续发展，对吧，除了“嘿，我们试图做这件 DevOps 的事情，这是我们的做法”之外，还有什么需要在会议上成为焦点？你认为在某个时候我们需要听到比 DevOps 更多的东西吗？

弗莱彻:不好意思，你什么意思？

因此，换句话说，在这个游戏的这一点上，取决于你相信谁，听谁的，如果你愿意的话，大多数企业至少已经尝试过 DevOps。他们中没有多少人经历了企业范围的转型，但至少他们已经开始走自己的路了。更重要的是，换句话说，除了“我们已经努力改造公司”之外，DevOps 社区还需要从这些事件中学到什么？或者也许没有更多的。

弗莱彻:这是个好问题。我不知道。这是一个很难回答的问题，真的，因为这取决于这些公司的战略方向以及他们需要把木桶推多远。我的意思是，并不是每个人都需要每天释放 400 次 _____ ____。你知道，不同的公司有不同的要求。我认为，真的，DevOps 是一个包罗万象的术语，现在它有点失去了它的意义。如果你的公司是为了提高质量，或者这是你的战略目标，而不是改变的速度，不同的人有不同的事情，所以尝试一下也没什么。我认为 DevOps 适合所有人，不管公司规模如何，所以那些专注于企业的人，嗯，这并不意味着，如果你是一个小商店，那与你无关，因为它是。

我认为，真的，这是一个如此广泛的话题，似乎包含了敏捷和精益以及技术和人，而且这是一个如此广泛的话题，实际上，转型计划中的人们的下一步应该停止担心其他公司正在做什么。战争故事很好，但它更侧重于这对你的公司真正意味着什么。不再是 DevOps 转型的问题；这是关于业务成功转型以及实现这一转型需要的条件。因此，我认为开始这个项目的公司的一些成熟的想法实际上是他们试图实现的目标和他们需要达到的目标，因为我认为肯定有些人认为这一切都是关于木偶和发行 4000 部电影，但情况并不总是如此。因此，_____ _____ 大的业务目标，我认为真正努力实现一些结果，以便业务受益，因为我们这样做不是因为它很酷，它很酷；因为这样做有切实的商业利益。我认为这才是社区真正需要关注和 _ _ _ _ _—

是的。我认为你已经 *—* Jonathan，我认为你说对了，这正是我想要的，很多人，尤其是 it 行业的人——我不知道 IT 行业是什么样的，但我们都患有“闪亮饰品综合症”,对吗？每个人都想抓住什么是新的酷的东西。你冒的风险是，当饰品失去光泽时，人们往往会开始寻找下一个饰品，而不是做对业务有意义的事情，对业务最好的事情。你知道，因为在我看来

弗莱彻:是的，没错。

**Shimel:** 对吧？

弗莱彻:它变成了一个——继续。抱歉。

不，不，说吧。我听着呢。

弗莱彻:是的，这有点像一场统计竞赛，比如，“我多快能拿到发行版？一个人能照看多少台服务器？”实际上，这是相当没有意义的，除非背后有商业利益，所以这种最快的军备竞赛变得越来越不相关，所以。正如我所说的，DevOps 现在是一个如此广泛的术语，它有点——它只是关于做得更好。

希梅尔:是啊。就是这样。我的意思是，乔纳森，对我来说，在我多年的 IT 和商业生涯中，很少有革命性的东西。有更多的进化类型的发展，对不对？而且，当我们看 DevOps 时，我们看以前出现的敏捷，对，我们看到敏捷在哪里及其效果，但是我们仍然看到许多组织在做瀑布，或者有些人可能称之为“快速瀑布”或“敏捷瀑布”或任何你想叫它的东西。但是，你知道，这非常——我们系统中的惯性是这样的，我们系统中的熵是这样的，没有任何东西移动——我们不以相同的速度移动。甚至像 DevOps 这样的组织，虽然您可能已经是第三年或第四年参加 DevOps 企业峰会了，但仍有许多组织刚刚开始这一旅程，而且他们将在这一旅程中前进许多年。我认为，当我们生活在“谁释放得最频繁”的泡沫中时，我们就失去了对这一点的认识。谁先做的？谁在做下一件事？”不一定是谁赢得了比赛。赢得游戏的人是组织——

弗莱彻:嗯，还有——

**Shimel:**——还有他们的客户。去吧。对不起

**Fletcher:** 这些东西中有一些——所有这些东西都不太相关，所以，如果你有一个系统，你打算在两年后扔掉，那么投资回报(ROI)就要花大量时间来实现自动化，并且把所有的工程都放在适当的位置，你知道，有点儿——就像是封存起来了。所以，再一次，选择正确的应用程序，正确的团队，从中受益。我不一定看到——你在任何地方都有所有这些其他的。瀑布有它的位置。它是关于选择什么是适合业务的，并获得业务 _____ _____ ____。这不是一个毯子的问题“这是一个正确的方法或者这是一个错误的方法。”我只是不相信。

**Shimel:** 嗯嗯。我同意你的观点。那么，乔纳森，我们在简短的聊天中兜了一圈，但这是一个伟大的会议需要参加的原因。对吗？我们在哪里听到这些变革的故事，其中一些对我们有些人来说可能是老生常谈，有些对其他人来说可能是一种启示。对吗？但我想说的最后一点是，归根结底，这是关于社区的。作为一个集体社区，我们从彼此的经验和这些共享的经验中学习，这就是我们如何发展，这就是整个运动如何前进，不仅仅是希斯考克斯，不仅仅是迪士尼，不仅仅是任何一个特定的组织，而是作为一个行业，作为一个运动，这就是我们如何前进。我认为这就是我们要做的。

弗莱彻:是的，感觉很独特。在我 20 多年的工作生涯中，我不记得有过这样一场运动，有如此多的人想要帮助其他人，我认为这很神奇。我从来没有——当我和比我们职位低得多的人交谈时，他们比我们做得更好，我从来没有看不起他们或“你应该在我们的位置上。”这确实是一种真正的社区意识，每个人都会互相帮助。我不知道 DevOps 是什么，但我认为这很神奇，你真的看到了。

是的。绝对的。Jonathan，我们快没时间了——可能，我们已经超时了——但是，听着，我想感谢你今天参加我们的 *DevOps 聊天*。我期待着在伦敦听你的演讲，我们会在那之前登记，并得到你演讲的更多最终版本。另外，我想感谢你加入项目委员会。我过去一直在组织活动的项目委员会，我知道在很多方面，这是一份默默无闻的工作——你没有报酬，上帝知道有大量的工作要做——所以感谢你的服务。

弗莱彻:不客气。非常感谢。

不，我很乐意。乔纳森，除此之外我会在伦敦聚会。也许我们可以看录像什么的。嘿，但是继续成功。我希望，到我六月见到你的时候，临时头衔已经没了。他们找不到更好的人来做这项工作。好吗？

弗莱彻:谢谢你，艾伦。

干杯，乔纳森。乔纳森·弗莱彻、希斯考克斯和 2017 年伦敦 DOES 项目委员会。我是艾伦·希梅尔，这里是 DevOps.com 和 T2 的 DevOps 聊天室，我们很快会在下一期的访谈中再见。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)