# DevOps 聊天:马斯洛的需求层次& DevOps 与 Omed Habib

> 原文:[https://devops.com/devops-chat-maslows-devops-omed-habib/](https://devops.com/devops-chat-maslows-devops-omed-habib/)

好吧，我承认。想到马斯洛的需求层次和 DevOps 似乎没有明显的联系。但是 AppDynamics 的 Omed Habib 给了我们马斯洛的理论如何应用于开发人员和 DevOps 人员的联系。因为毕竟他们也是人，对吧？对吗？

无论如何，这是一次很棒的谈话，我想你会喜欢的。像往常一样，下面是我们对话的音频流，下面是文本。尽情享受吧！

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/315846061&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/315846061&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

艾伦·希梅尔:一，二，三。嘿，大家好，这是艾伦·希梅尔，DevOps.com 在这里为另一个 DevOps 聊天。今天 DevOps Chat 的嘉宾是来自 AppDynamics 的 Omed Habib。Omed，欢迎来到 DevOps 聊天。

谢谢你，艾伦。很高兴来到这里。

**Shimel:** 谢谢。所以，Omed，我可以想象我们的大多数观众已经非常熟悉，至少相当熟悉 AppDynamics。你们在 APM 市场上取得了巨大的成功，尽管有些人可能会称你们没有的东西为“APM”——我甚至不确定 AppDynamics 是否还会称之为“APM”——但是，尽管如此，这家公司已经取得了巨大的成功。你在 AppDynamics 的角色是什么？

**Habib:** 嗯，我最初加入 AppDynamics 是担任产品经理。我的头几年，非常自豪地将我们的 PHP、Node.js、Python APM 代理推向市场。几年前，我加入了产品营销团队，所以我现在帮助领导所有对外产品责任背后的战略。

Shimel: 当然可以。所以，在更简单的时候，仅仅三、四年前，很容易将 AppDynamics 放入那种 APM 桶中，如果你愿意，但现在不一定是这样了，是吗？

Habib: 你知道，就像你说的,“APM”这个词本身开始受到质疑。AppDynamics 做的事情，至少在我看来，非常简单。我认为现在正在发生变化的定义是软件环境中的流程，以及 AppDynamics 在其中发挥的作用，或者更确切地说，AppDynamics 在哪里——抱歉，APM 作为一个概念发挥了作用。从历史上看，我们有不同的团队，对吧——运营部门负责生产监控，所以他们会有生产监控工具；开发人员有他们孤立的环境——他们会发布他们的代码——因此他们有他们的解耦工具。

但我们现在开始看到的是运行时变得越来越复杂，进入生产的门槛现在低得多，开发人员和操作人员——我将引入一个全新的术语；我们称之为——这并不新鲜，但我将称之为“工程团队”，“应用团队”，现在负责产品的整个软件开发生命周期，所以开发人员现在部署代码；运营人员现在不仅负责基础架构和生产监控，还开始从应用程序的角度而不是基础架构的角度来看待一切。

Alan，我注意到的另一件事是，我们开始看到基础架构和应用程序部署模型变得更加抽象。换句话说，团队不再负责启动服务器、配置硬件以及配置基础架构背后的规范。所有这些都变得抽象了，所以这导致—同样，我不会称之为“开发团队”或“运营团队”，因为我看到这两个团队正在合并，我说的是，五年后，也许 10 年后，甚至可能更早。我就叫它“工程队”负责应用程序和产品本身的工程团队。

我看到这些角色开始融合。我们已经开始看到运营部门的职责。你知道，谷歌引入了 SRE 的角色，对吗？现场可靠性工程师。这个角色的本质是来自开发背景的人，面对运营的挑战，背后的想法是要有一个开发人员的心态，即“使用代码可以自动化多少工作？”所以他们试图解决——这又回到了抽象概念，对吗？一切都变得抽象。因此，他们本质上试图做的是尽可能多地自动化基础设施，这样，一天结束时，开发人员可以做他们最擅长的事情，即检查代码，处理功能和工作积压。

我们今天看到的，现在，是开发团队开始后退一步并意识到“嘿，这里到底发生了什么？我们积压了大量的功能，除了整天灭火，我们什么也没做。我们有虫子；我们有性能问题；我们有数据库问题；基础设施问题。”对吗？所以如果你看着它的话，会觉得有点好笑。我在这里变得非常马斯洛主义，但是如果你看看马斯洛的需求层次，对吗？

**Shimel:** Mm-hmm.

哈比卜:我现在有点哲学化了，但我说得有道理。*【咯咯笑】*

不，不，说吧。

**Habib:** 马斯洛的需求层次理论，本质上说，每个人，每个有目的的人，都会经历这个旅程，但他们必须经历不同的层次，从基础层开始，对，进入第二层，第三层和第四层。但是金字塔的最顶端是他们所说的——他称之为“自我实现”自我实现是当你，作为一个人，作为一个人，你实际上做了你在这个星球上要做的事情，你解决了所有其他的事情——住所，安全，你的社会需求，你的生理需求。所以你到了这样一个点，你说，“好吧，我在这里开始做什么？”对吗？所以你开始真正去做对你个人来说更重要的事情。

我注意到，开发人员实际上正在经历马斯洛等级制度。他们所做的非常前提，非常基础的前提是他们的工具集——他们的开发环境或沙盒环境，他们的预生产环境——所以我们在这里注意到的是，开发人员开始经历他们自己的马斯洛式金字塔，因为金字塔的基础本质上是开发团队解决他们适当的开发环境、沙盒环境，拥抱 DevOps 文化，确保务实、迭代的软件开发生命周期，确保适当的基础设施，确保他们有适当的监控工具。因此，随着他们继续前进，从一层前进到另一层，他们在生产中不再有错误，他们不再解决发布的坏代码，因为他们已经解决了这个问题。对吗？没有实现的团队停留在金字塔的底部，而已经向前推进的团队达到了自我实现的点。

因此，如果我与马斯洛进行比较，我会说，今天的开发人员——开发团队、应用团队——已经达到了自我实现的临界点，这实质上是说，“那么，你实际上在这里做什么？”作为一个开发团队，你在这里实际要做的是推动业务向前发展——处理积压工作，处理特性。这些特征是什么？这些功能来自路线图，并从业务战略的角度进行了优先排序。因此，您实际上是让您的开发和工程团队回到了他们最初要做的事情，即“现在让我们开始推动业务向前发展。”

从哲学的角度来看，这就是 DevOps 的出发点，对吗？这就是开发人员和运营团队被雇佣来开始做的事情。不幸的是，由于工具和流程缺乏复杂性，我们在过去几十年中看到的是，开发人员、工程团队和运营团队一直停留在金字塔的第一层或第二层。从心理学的角度来看，这是变化盲。它是，当一些事情发生时，某种变化发生了，所以随着时间的推移，你不会注意到它，所以你开始-你最终开始看到这些开发团队接受。不幸的是，他们试图接受自己的角色，“是的，我只是整天修复错误。”对吗？“我只是整天灭火。”

希梅尔:是啊。

**哈比:** *【咯咯笑】*

**Shimel:** 而你——

哈比卜:那是因为你被困在了金字塔的底部。

希梅尔:是啊。你知道吗？你这么说很有趣，Omed，因为我在技术领域工作了 25 年，所以我们习惯称之为“他们在香肠工厂工作，但他们真的不知道我们如何制作香肠。”对吗？这种情况发生了。我在软件的生命周期和供应链中看到了这一点，每个人都做了自己的工作，但他们没有意识到他们的工作是更大图景的一部分。对吗？如果有人只是把肉塞进香肠机，在香肠机的后面，但他们从来没有看到香肠出来时的样子或味道，他们很难想象或同情这个不得不吃香肠的人。这种情况经常发生，尤其是在软件开发中。我很抱歉地说，但是-

哈比卜:是的，不，你完全正确。

**Shimel:** Yep. So –

**Habib:** 有趣的是，不仅金字塔与软件开发人员的发展方式非常相似，马斯洛还说，如果你停留在任何一个基础层，或者，例如，如果你甚至没有基础，那实际上会成为一个人经历的症状。例如，如果你头上没有一个屋顶，你总是担心恶劣的天气，对吧，其症状会是焦虑，偏执和不适，对吧？开发团队——我的意思是，你可以画出完全相同的平行线，然后说，“好吧，如果你没有一个合适的 DevOps 环境，那么症状将会是 X、Y 和 Z，”对吗？任何低于自我实现的事情都会有症状，很明显，这些症状是生产中的错误，应用程序问题，甚至在你没有真正接触它的情况下积压越来越大，技术债务增加，等等。

但这有点让我想起——当你谈到在香肠工厂工作的那个人时，这让我想起了三个著名的故事——我可能会篡改这个故事，但这是三个工人在一个大教堂工作。一个路人走过，问第一个人:“你在做什么？”他说，“哦，我只是——我在这块石头上工作，我只是在不停地砍这块石头。”然后他去问下一个人，“你在做什么？”他说，“哦，我只是在做这面墙，这是要用在这个家的东西。”他去了——顺便说一下，他们三个都在做同样的事情。

**Shimel:** Mm-hmm.

哈比卜:他走向第三个人。他说，“你在做什么？”他说，“你没看见吗？我正在建造一座大教堂。”

**Shimel:** Hmm.

Habib: 所以，当你在金字塔的底部时，你会看不到你开始在做什么。

**Shimel:** 明白了。

当你在金字塔的顶端，自我实现的点，对，你应该从哪里开始，你应该在哪里做你实际上应该做的事情，然后你开始意识到大局。当你认识到大的图景，然后，作为一个工程团队，你重新调整回业务的战略。自我实现的工程团队不仅知道他们在做什么，如何做，还知道他们为什么要做。随之而来的是额外的责任，“好吧，如果你知道你为什么要工作，那么你如何衡量成功？”因为对于您的应用程序，您已经在金字塔的底部衡量了成功，但是，如果您现在在金字塔的顶部，作为一个自我实现的工程团队，您不仅要衡量应用程序的成功，对吧，应用程序的性能，it 的技术性能，而且还要衡量应用程序的业务性能的成功。

Shimel: 当然可以。

Habib: 这就是我们今天开始看到的。越来越多的工程团队正在走向金字塔的顶端，他们现在被重新引入到“嘿，我不仅仅是一个软件开发人员。我不仅仅是一个 IT 成本中心。但我是这款应用背后的商业战略的合作伙伴。”

是的。“我让客户满意。”太棒了。这是一次伟大的——伟大的谈话，奥米得。很有见地。不幸的是，好吧，我们已经过了我们的时间，但我们会处理它。

**哈比:** *【咯咯笑】*

**Shimel:** Omed，我们希望你能在某个时候回来，因为我们的观众也是以开发者和运营为中心的，但我想“以技术为中心”是一个更好的词，我相信他们会认同这一点，我很乐意继续这个话题。所以也许我们会-

Habib: 是的，和你聊天很愉快。

希梅尔:是啊。我们会找时间做这件事——做得更多。或者你想在 DevOps.com 上写。线下再说。无论如何，Omed Habib，AppDynamics，感谢你在 DevOps Chat 上成为这一集的嘉宾，感谢大家的收听，我们将在另一期 DevOps Chat 上再见。我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)