# devo PS Chat:2017 年伦敦奥运会发言人 Jose Quaresma，埃森哲

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-London-2017-speaker-Jose-quares ma-Accenture/](https://devops.com/devops-chat-london-2017-speaker-jose-quaresma-accenture/)

为迎接 2017 年伦敦 DevOps 企业峰会(DOES ),我们将采访一系列宣布将出席的演讲人。在我们的 DOES 伦敦 2017 演讲人访谈中，第一位是埃森哲的 Jose Quaresma。Jose 是埃森哲的一名领导者，在真正的 DevOps 转型方面拥有丰富的知识。我想你会发现这次谈话很有启发性。

像往常一样，下面是我们聊天的音频流，下面是我们讨论的文字记录。2017 年伦敦奥运会将成为又一次伟大的会议。和往常一样，我们会在现场直播。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/315992676&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/315992676&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

艾伦·希梅尔:嗨，大家好，我是《DevOps.com》的主编艾伦·希梅尔，我们在这里进行另一次 DevOps 聊天。今天的 DevOps 聊天嘉宾是 Jose Quaresma，我可能搞砸了，但 Jose 是埃森哲的员工，他的工作地点在丹麦。欢迎你，何塞——你好吗？

何塞夸雷斯马:谢谢你，艾伦。我很好。首先，非常感谢邀请我。我想说，能和你一起参加这次聊天，我感到非常荣幸。

**Shimel:** Oh!

哦，对了——顺便说一下，你拿到了——

嗯，奉承会让你无处不在。

**夸雷斯马:** *【笑声】*

**Shimel:** 但是我们今天要说的是，第二届年度伦敦 DevOps 企业峰会将于 6 月 5 日和 6 日在伦敦 QE2 举行，你会出席，对吗？

是的，没错——是的。

**Shimel:** 我想——嗯，在我们进入您在 DevOps 企业峰会上的演讲之前，我们为什么不给大家介绍一下您的背景呢？

**夸雷斯马:**当然可以。我可以试一试。就像你说的，我是乔斯，夸雷斯马是最后一个名字，所以你实际上做得很好，艾伦。我来自葡萄牙，但我现在已经在丹麦生活了将近八年。我搬来这里是为了学习，大学毕业后，我也在丹麦创办了埃森哲，我已经在这里工作了三年半。

我是高级技术和架构小组的高级技术应用开发副经理，也是埃森哲丹麦分公司的 DevOps 主管。

**希梅尔:**优秀。Jose，作为其中的一部分，你现在可以谈谈你感兴趣的特定约会吗？

**夸雷斯马:**对。所以，我可以说，我参与了两个主要项目，第一个实际上并没有太多地参与 DevOps。我开始更多的是作为一名中间件开发人员，然后走向了 web 服务设计和中间件领域的团队领导，并且有一些与部署 web 服务相关的开发工作。但那不是我真正驾驶的东西。

但是大约两年，两年半后，我，实际上，是我的经理——我想我应该为此感谢他；谢谢 Jarom，他有点像是在引导我，“好的，我们有这种 DevOps 领域得到了更多的关注，我们想，你觉得怎么样？”实际上是在问，“你想不想领导这个领域，并尝试在丹麦提高对 DevOps 的认识？”

这是我看到的一个有趣的机会，是的，从那时起，我也被转移到一个新的项目，这实际上是我将于 6 月在伦敦举行的 DevOps 企业峰会上共同展示的项目，我将与来自 Nordea 的 Amin Budali 共同展示，这是我目前正在合作的客户，这是一个巨大的项目。对于不知道的人来说，Nordea 是一家大型北欧银行，活跃在丹麦、瑞典、挪威和芬兰。这个项目是关于更换他们在这四个国家的核心银行应用程序。因此，这是一个巨大的项目，一个为期五年的项目，我们正在努力用 Temenos 提供的新 T24 应用程序替换核心应用程序。而且——

希梅尔:请讲。去吧，乔斯。

**夸雷斯马:**——然后就是 DevOps，它现在在这个项目中非常相关，主要的事情是，我们是什么，我们现在展示的部分是什么，正如我所说的，这不是一个真正完成的故事，我想说这是一个大约一年前开始的故事，我们已经有了一些有趣的成功，我很高兴谈论这些， 但这是一个有希望的故事，将有一年，两年，三年多，直到我们有了这个非常成功的目的地，我希望我能回到 DevOps 企业峰会，并在一两年内谈论它。 那太好了。

希梅尔:那太好了。

是的，这是我希望的，也是我努力的目标。

**Shimel:** 我想问你，Jose，对于我们的听众来说，他们可能正在听并对自己说，“伙计，我肯定希望有一天能在一个 DOES，你知道，一个 DevOps 企业峰会或类似的事情上发表演讲。”你能给我们的观众一点背景介绍吗？

**夸雷斯马:**对。我可以试试。所以，实际上，我们已经，这一切都开始于，我们在埃森哲内部也有一个 DevOps 周，在那个内部 DevOps 周，可能是一两个月前，大约一个月前，我们实际上，我-我在我们的内部 DevOps 周上与客户一起展示了这个故事。

然后想法来了，从那时起，就像，“哦，我们实际上，在伦敦有一个非常令人惊讶的会议。为什么我们不试一试，也许？”我承认，我们确实有些怀疑我们是否会进去，我认为主要的部分是在想，好吧，我们实际上还没有这个美丽、快乐的结局故事。我们仍在奋斗，我们仍在旅程的中途。但是，同样，通过阅读描述，我们看到这种正在进行的旅程在会议上也是受欢迎的，所以我们想，“好吧，让我们写下我们学到的东西和我们想展示的东西，然后让我们看看他们是否认为这将是有趣的。”

**Shimel:** 明白了。你知道，我认为这是对过程和一切的一个很好的描述。你在其他活动中发言过吗，Jose？

不，不是真的。不是这个量级。我做过更多的内部介绍，也在丹麦以外的地方做过，但不是真的，不是这种规模的活动。所以是的，我会很紧张。*【笑声】*

**Shimel:** 什么？没什么好紧张的。我总是发现，只要你对你要讲的东西很流利，只要你对此感到舒服，你知道，不管是大观众，小观众还是有你，都一样，真的。

**夸雷斯马:**对。这是一个很好的观点。我会带着它。不仅仅是流利，而且，我认为这将有助于我谈论一些我非常兴奋并且一直在努力的事情，所以我认为这将使事情变得稍微容易一些。

**Shimel:** 明白了。你知道，我想和你谈的一件事是，你知道，为埃森哲工作，你——与只为一家公司工作有一点不同，因为你与多个客户合作，对吧，所以这给你一个机会，看到跨多个组织的转型问题。

**夸雷斯马:**对。

**Shimel:** 很多人，你知道，他们在迪士尼工作，或者在 NBC Universal 工作，或者在一家公司工作，甚至在 DevOps 企业峰会这样的活动中，这也是非常重要的，“这是我公司的转型故事。”

Jose，看了多家公司的转型，你认为你可以与我们的观众分享哪些超越任何一个组织的东西，对吗，并进入多个组织？

是的，有一件事是，我不会对你或观众撒谎。我的意思是，这是我参与的第一个大的 DevOps 转型，所以我真的不能从我的帽子里拿出我参与的 10 个转型，并分享一些关于这方面的整体智慧。

因此，这绝对是我看到的一个优势，我希望在未来能够更多地利用这一优势，就像你说的那样，在不同的客户和不同的场景中不断获得一些不同的转换经验，当你开始获得更多关于所有这些不同转换的经验时，总会有不同的东西，然后我希望我能够从中学习，并能够从这些差异中提取一些知识。

Shimel: 当然，当然。乔斯，我们快没时间了。正如我向你保证的，会很快的。但是让我们花一点时间来谈谈，这是一件——所以当你开始你的职业生涯时，你做到了，你知道，你说你已经在丹麦呆了八年。当然不是做 DevOps 转换之类的，但是你是从哪里来到这里的，如果你知道我的意思的话？

夸雷斯马:是的，这是一个相当棘手的问题。我的背景主要是安全方面的，也与——我的硕士学位实际上叫做移动计算中的安全，然后我还有一个网络安全方面的博士学位，主要与形式方法以及如何分析通信协议的安全性有关。

但是我认为，我的职业发展，如果——*【笑声】*我从来没有这样想过，但是如果你可以这么说的话，我会说这是非常自然的。我的意思是，我有——我并没有强迫自己或制定这个五年计划，我想，“好吧，五年后，我想去那里。”它主要是关于做我喜欢做的事情，我可以看到我提供了一些好的价值，也关注着有趣的事情。

因此，对于 DevOps 来说，实际上，在它成为我的工作之前，它已经是一种爱好，因为我在工作时间之外在家里玩一些 Docker 设置，并在那里尝试一些不同的技术，然后我认为这也使我更容易将它带到工作中，因为如果它是我在工作之外也感到兴奋的事情，那么就更容易为我在日常生活中做的事情带来兴奋和动力。

**希梅尔:**优秀。Jose，我相信你会在伦敦 DevOps 企业峰会上为我行做一场精彩的演讲，我们期待在那里见到你。

**夸雷斯马:**对。

**Shimel:** 也谢谢你成为我们本期 DevOps Chat 的嘉宾。

是的，非常感谢，艾伦。

**Shimel:** 感谢埃森哲的 Jose Quaresma，他是 2017 年 6 月 5 日和 6 日 DevOps Enterprise London 的发言人，也是我们今天 DevOps Chat 的嘉宾。我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔。谢谢大家，祝大家有美好的一天。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)