# 9 个经验教训:仅在 2 天内获得价值流洞察

> 原文:[https://devo PS . com/9-经验教训-获取价值-流-洞察-2 天/](https://devops.com/9-lessons-learned-getting-value-stream-insights-2-days/)

Gene Kim、Jez Humble 和其他专家说，理解和改进您的价值流确实是将您的软件交付组织带到下一个级别所需要的。虽然几乎每个 IT 组织都有这个目标，但实际上知道如何实现它可能会令人麻痹，因为当试图连接所有系统工具和流程时，这似乎是一项令人畏惧的任务。

最近，我们参与了一个创新的方法，证明你可以采取具体和可衡量的步骤，并在短短两天内看到真正的成果。

Nationwide 不断努力创新，为其 IT 组织带来真正的变革。这家保险和金融服务公司专注于改善其价值流。为了启动这一计划，Nationwide 组织了一个为期两天的研讨会，让合适的学科聚集在一起，确定实现这一目标的最佳方式。但是这个想法的真正创新之处在于组织者不只是谈论该做什么。相反，最终目标是提出至少一个团队可以在研讨会结束时向全国 CIO 展示的关键指标。这种方法使努力变得真实、具体和有重点。虽然这很困难，但它奏效了。

以下是 9 条重要的经验教训:

第一课:从一个工件开始——特别是缺陷。测量周期时间极其困难，因为有太多的移动部件。为了有一个有形的结果，从缺陷开始，因为它们往往是最容易理解的工件，并且具有人们知道和理解的相对定义的工作流和过程。

**第二课:致力于拥有基于真实数据的真实指标。**组织经常采取“煮沸海洋”的方法。当被问及他们想从什么指标开始时，答案通常是“一切”这恰恰是错误的方法。瞄准一切很可能会让你一无所获。从少量开始。首先理解，然后改进你的软件交付价值流。你不仅应该从小处着手，而且对于 IT 价值流，特别是从某个工件开始(参见第 1 课)。并且只为工件选择了一个度量，因为在这种情况下，越少就是越多。

第三课:没有多学科的方法，你会失败。这部分难度极高。要想成功，你需要具备以下技能:

*   **领域专家:**这个人对这部分价值流了如指掌。她是 IT 领域的从业者，真正了解价值流特定领域的人员、内容、时间、地点和原因。
*   **流程分析师:**这个人知道*打算*如何让不同的人、系统和最终的工件在整个流程中协同工作。通常，这个人与领域专家关系密切，但通常不是实际参与过程的从业者之一。
*   **数据仓库专家:**这些人负责填充和管理数据集市或数据仓库。他们需要具备强大的数据转换能力，并熟知组织所需的数据结构和格式。
*   **报告撰写者:**正如完成一个过程所需的专业知识经常发生的那样，这个角色有时在开始时会被忽略。这是*而不是*正确的做法。报告项目的人应该从一开始就参与进来。

有些人可能会问，“我们不需要数据科学家吗？”毕竟，当涉及到度量标准时，这是一个权威头衔。如果您的员工中有一名数据科学家，无论如何都要让他们参与进来。但是如果你没有，你可以依靠具有数据库技能的人——主要是编写高级 SQL 的技能(虽然这看起来有点过时)。这项工作的大部分不需要高级数据科学家技能。

但是真正的挑战是让所有这些学科同时出现在同一个房间里。这绝非易事。领导层必须提供必要的资源，以确保每个角色都有代表。因为如果遗漏了这些角色中的任何一个，你都不会成功。

第四课:并行工作。流程和领域专家可以识别必须使用的工件，并手动识别和映射工件的来源、什么时候什么系统接触工件、所有必要的状态变化及其含义。这项工作将通知数据仓库团队和报告编写者，但数据和报告编写者实际上面临着一个非常不同的问题:他们必须确定如何获得数据，不管已识别的工件如何，并将原始数据转换为报告编写者和 BI 分析师可以在其可视化工具中使用的可用格式。通过让两个团队并行工作，并在过程中确定检查点，当涉及到三个必需的可交付成果时，您将会更加高效。

**第 5 课:对于您感兴趣的每个价值流周期指标，总是有三个必需的交付件。**

*   感兴趣的工件(缺陷、故事、需求、代码提交等)。)
*   以下数据:
    *   所有要求的状态变更和变更日期。
    *   将工件相互关联的数据(用于连接)
    *   能够为最终可视化切割数据所需的任何辅助信息。
*   显示指标(通常不是一个指标，而是一个宏观指标，具有下钻功能和其他指标视角)的最终可视化。

第六课:向前和向后都要努力。当你知道自己的目标时，开始总是更容易。在本课中，确定最终目标是关键。一旦你确定了“终点”,你就可以回到起点，确定最终目标是否真的可以达到。你也可以找出在开始和最终目标之间存在的任何漏洞。在这个用例中，向后的故事看起来像这样:

*   **最终目标:**显示感兴趣的指标的可视化(图形/图表)。这个想法就是模仿你想要的最终结果。在您打算使用的实际 BI 工具中创建模型，就好像您已经有了所有必要的数据一样。
*   **步骤 4:** 提供创建可视化所需的数据——数据的格式必须能够让报告作者轻松高效地创建您的最终目标——可视化。提示:首先创建一个包含所需数据结构和格式的电子表格。你将使用捏造的数据开始。这样做的目的是确保数据的结构正确，以达到最终目标(可视化)。
*   **第 3 步:**创建临时视图和表格，以便进入第 4 步
*   第 2 步:这一步是从实际涉及的系统中收集原始数据
*   **步骤 1:** (开始)识别工件以及工件流经的所有系统。

**第七课:邀请外人参与。**在自己的组织中，很难只见树木不见森林。你需要愿意问问题、探索具有挑战性的领域、突破界限的局外人——因为他们不在游戏中，所以他们有不同的观点。这并不意味着局外人应该成为研讨会的主持人。他们可能是，但是对他们来说，更重要的是实际参与会议并帮助定义和创建可交付成果。

第 8 课:在不同于你每天工作的地方举行研讨会。不要使用你通常使用的会议室。将团队带入一个完全不同的环境——一个激发创造性思维和创新的环境。这似乎是一个不切实际的要求，但是你会从研讨会参与者的反馈中了解到，位置对生产力和关注度有着重要的影响。

**第 9 课:**获得执行领导的认同。执行副总裁对团队仅在两天内完成的工作印象深刻。团队收到的积极反馈和赞誉可能会在未来几个月推动他们的创新引擎。获得成就感并被组织中的高管认可会对士气产生重大影响。

提高你的价值流不是一件容易的事。但是通过在这样的研讨会上进行设计和执行，您将会立即看到好处和明显的成功。两天后，我们有了一个缺陷周期时间的原型和一个定义好的可重复过程。同样重要的是，相关人员有机会快速失败并转向需要的地方，这激发了创新思维和创造力。此外，能够在两天时间内向首席信息官展示真实的进展和成果，推动了机构的认同和推动长期价值流改进计划的动力。

## 关于作者/妮可·布莱恩

Nicole Bryan 是 task top TechnologiesT3 的产品管理副总裁。 Nicole 在软件和产品开发方面拥有丰富的经验，主要致力于将数据可视化和人性化考虑带到应用程序生命周期管理的前沿。最近，她在 Borland Software/Micro Focus 担任产品管理总监，负责创建新的敏捷开发管理工具。在加入 Borland 之前，她是纽约证券交易所(NYSE)监管部门的主管，在那里她管理了纽约证券交易所的一些首批敏捷项目团队，并担任 OneHarbor(被国家城市投资公司收购)的工程副总裁。Nicole 拥有 DePaul 大学的计算机科学硕士学位。她热衷于改进软件的创建和交付方式——让体验变得愉快、有趣，是的，甚至令人愉快。