# 使用 Cassandra 的十大理由

> 原文:[https://devops.com/top-10-reasons-use-cassandra/](https://devops.com/top-10-reasons-use-cassandra/)

如果您正在寻求可伸缩性和高可用性，同时又不影响关键任务应用程序的性能，那么 Apache Cassandra 数据库是数据库的正确选择[。此外，Cassandra 对跨多个数据中心复制的支持是同类最佳的，为用户提供了更低的延迟，并让您可以放心地知道您可以在区域性中断中幸存下来。为此，我们编制了一份清单，列出了**企业在部署关键任务应用时应该使用 Cassandra (Apache Cassandra，DataStax Enterprise)的十大理由**。](https://cassandra.apache.org/)

### **1)快速写入要求:轻松应对数据速度、数据多样性和数据复杂性问题**

与下一代云应用程序相关的许多挑战都围绕着数据量和数据速度。Cassandra 能够处理数据进入系统的速度吗？根据数据量和集群大小，答案是“是”。Cassandra 不仅有现成的这种能力，还有围绕摄取速度构建的数据管道架构系统。更重要的是，它可以线性扩展，从而可以根据数据流轻松确定合适的容量。

但是，它还提供了两个经常被忽略的组件:1)数据多样性和 2)数据复杂性。数据多样性是进入一个数据库的数据可以以不同形式出现的另一种说法。这种情况的一个例子是来自心脏监视器的传感器输入和来自同一患者的 IV 的传感器输入。第二个组件，数据复杂性，扩展了前面的例子。在正常操作环境下，心脏监测器可能每秒两次报告 100 个指标，而在佩戴者睡觉时，每秒一次报告多达 125 个指标。这意味着写入模式、位置和频率可以变化。卡珊德拉优雅地处理这些情况。

### **2)可以处理海量数据集**

如果对 Cassandra 是否有能力处理大型数据集有任何疑问，除了使用它的公司之外，没有必要看得更远。他们大规模运营——网飞、Hulu、Instagram、易贝、苹果和 Spotify 都有 Cassandra 以有趣的方式工作，作为他们产品的一部分。

您知道 Cassandra 能够应对挑战的另一种方式是使用案例示例。许多组织将它用于数据无限快速增长的应用程序。这些包括 Twitter 克隆，网络日志分析数据仓库和遥测或传感器数据。

### **3)同质环境**

与一些传统的分布式系统不同，Cassandra 不需要外部支持来实现同步。基本操作所需的所有组件都是内置的。由于 Cassandra 也以对等方式运行，这意味着没有主从或分片设置，并且环中的所有节点都是平等的。此外，管理员只需要担心一种机器类型。

### **4)高度容错**

Cassandra 采用了许多容错机制。因为它是无主的，所以不存在单点故障。还有可能实现零停机滚动升级。这是因为 Cassandra 可以支持多个节点的临时丢失(取决于集群大小),而对集群的整体性能影响可以忽略不计。

Cassandra 提供的安全网也延伸到了数据中心之外。Cassandra 允许您将数据复制到其他数据中心，并在多个位置保存多个副本。除了作为强大的灾难恢复和业务连续性计划的一部分，这还有助于满足许多法规要求。

### **5)已经在企业应用和许多使用案例中取得了成功**

已经有很多例子表明 Cassandra 得到了有效的应用。银行和其他金融机构正在 Cassandra 中存储大量金融数据。分析公司正在使用 Cassandra 存储网络分析数据。医疗公司正在使用 Cassandra 来存储传感器数据和其他时间序列输入。也有许多公司利用 Cassandra 来存储物联网(IoT)数据。

### **6)易于管理**

Cassandra 是一个易于管理的系统。由于 Cassandra 是一个无主系统，所以环中的所有节点都是相同的——一个同质系统。它具有容错能力，可以支持节点暂时丢失，对生产性能的影响极小。这意味着节点易于替换，并且立即替换停机节点的要求没有那么严格。

### **7)自定义调谐**

有许多旋钮和杠杆可以用来让 Cassandra 根据您的工作负载和环境进行优化。您可以将其设置为以与您的工作负载一致的方式运行。例如，如果您写入大量日志数据，但不经常读取，那么就需要对写入量大的系统进行配置调整。如果您向一个数据中心写入大量数据，然后从另一个数据中心读取所有数据，那么您可以逐个数据中心地调整设置。这种调优的想法不仅仅适用于应用程序级别；您还可以调整 JVM 和 Java 设置，包括 GC 和日志记录级别。驱动程序甚至可以在连接时进行更改，以提高系统的性能。

### **8)易于集成核心应用**

为了与 Cassandra 集成，在数据操作和解析系统方面已经做了很多工作。例如，全文搜索引擎 Apache Solr 已经打包，可以与 Cassandra 一起使用，为现有的 Cassandra 数据库提供全功能搜索功能。Apache Spark 是一个大数据分析引擎，也已经被插入到现有的数据库中。有一整套工具可以集成或附加以增加其功能。其中包括阿帕奇·马洪、卡夫卡和齐普金，仅举几例。这很重要，因为可用的工具越多，数据就越强大。您还能够更深入地了解您的数据，而不必构建和维护以前需要的应用程序系统。

### **9)出色的监控选项**

第 8 条中提到的工具系统包括监测包。如果您是自动化监控平台(如 Datadog 或 Netuitive)的用户，您会发现一些预打包代理的例子来监控 Cassandra 的重要部分。然后，您可以添加自己认为重要的其他指标。这是通过 Cassandra 利用 Java MBeans 并向客户端公开它们来实现的。您可以使用这些来获取 Cassandra 用来做出自己的决定和决定自身健康的内部信息。Datastax 还提供了自己的名为 Opscenter 的监控应用程序。

### **10)令人惊叹的社区**

任何一款软件最大的好处之一就是拥有一个伟大的开发人员和专家社区，可以为您提供帮助或指导。Datastax 每年都会举办一次大型数据库峰会，它是 Cassandra 的主要支持者和最大的代码贡献者。它还在世界各地赞助社区活动，因此您可以与周围的其他开发人员见面和互动。

开源软件要想成功，需要有一个围绕它发展的生态系统。在 Cassandra 的案例中，有咨询、监控和故障排除系统、插件、仪器系统和备份系统。这些都是您的组织不再需要拥有的能力，可以使用更大的社区已经创建的能力。甚至有 PaaS 公司会完全接管你的管理，只让你专注于应用程序的开发。

考虑到生态系统和 Cassandra 社区作为一个整体有相当多的组织和个人，因此不缺少文章、文档和愿意提供帮助的人。一个热情友好、乐于助人的社区并不总是必然的，但对于 Cassandra 来说，它是充满活力的。这很重要，因为软件总是与人有关。你能与之交流的分享你经历的人越多越好。拥有一个可能曾经面对过你的问题的人际网络，也更容易找到解决问题的方法。

Cassandra 是您应用程序的合适工具的原因有很多。了解您的系统要求、工作负载和未来将有助于您做出正确的选择。如你所见，如果你选择了卡珊德拉，你一定会有好的伙伴。

迈克尔·科尔比