# devo PS Chat:APM 的发展与 Jonah Kowall，AppDynamics

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-the-evolution-of-APM-with-Jonah-kowall-app dynamics/](https://devops.com/devops-chat-the-evolution-of-apm-with-jonah-kowall-appdynamics/)

在本次 DevOps 聊天中，我们采访了 AppDynamics 市场开发和洞察副总裁 Jonah Kowall。当然，在此之前，Jonah 是 Gartner 的研究 IT 运营副总裁。Jonah 实际上给了我们一个关于 APM 发展和市场如何发展的很好的概述。他还告诉我们现在可能会去哪里。

像 Kowall 这样的专家并不经常向你介绍情况，所以我强烈建议你听一下这个。

像往常一样，下面是我们讨论的音频流，下面是我们谈话的文字记录。

## 串流音效

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/311025655&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/311025655&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

## 对话的文字记录

艾伦·希梅尔:大家好。艾伦·希梅尔，DevOps.com 在这里参加另一个 *DevOps 聊天*。本期 *DevOps Chat* 的嘉宾是 App Dynamics 的 Jonah Kowall。乔纳，欢迎来到 *DevOps 聊天*。

乔纳·科沃尔:谢谢你，艾伦。很高兴来到这里——很高兴和你以及所有聆听的人交谈。

艾伦·希梅尔:谢谢。乔纳，在我们进入应用程序动态之前，你已经有了一点职业生涯。你为什么不和我们的观众分享一下你今天是如何来到这里的？

乔纳·科沃尔:是的，当然。嗯，我一直知道我想成为一名技术专家，多年来，我在大约六七家不同的初创公司工作过。早在 21 世纪初，我就参与创建了首批内容过滤公司之一，而且，你知道，还被收购过几次。

几年前，大约七年前，我改变了职业生涯，进入了分析师的世界，离开了运营、安全、基础设施和应用性能，决定走上分析师的道路，做了大约四年，这非常有趣和不同，学到了许多新技能，锻炼了许多新肌肉。

两年多前，我加入了 App Dynamics，与我们的联合创始人兼首席技术官一起负责产品战略。我做一点市场营销，但也做一些产品管理，并研究我们作为一家公司将如何解决我们的客户群中开始出现的下一代问题。

这是对我的出身的一个小小的总结，不管你怎么想都很好。

艾伦·希梅尔:当然。我想真正的问题是，你知道你要去哪里吗，但我们一会儿会回来的。

乔纳，正如我在网下跟你说过的，我想跟你谈谈我作为 DevOps.com 市场的观察者所看到的一些情况。就几年前的发展而言，APM 是一个非常稳定的领域，对吗？我们有，APM 领域有一些玩家——App Dynamics 当然是其中之一——顺便说一下，他们似乎都做得很好。

我们在过去几年中看到的是，你知道，首先，越来越多的人加入了战斗，但不仅如此，在区分彼此的比赛中，这个领域的许多玩家都在重新表述他们的任务，他们不是逃避 APM，而是他们的 APM plus，也许。所以我们已经看到，你知道，阿拉的字母汤和一大堆不同的组合。

你对此有什么看法，乔纳？

*Jonah Kowall:* 回顾过去，当我开始在 Gartner 工作时，人们对应用性能和应用监控有很多困惑。人们普遍认为，任何监视某种应用程序，甚至监视网络并试图提取应用程序信息的东西，实际上都是 APM。

我在 Gartner 工作期间尝试做的事情(我认为这改变了一些事情)是，将 APM 的重点放在应用的工具上。那么，我们如何看到代码，我们如何进入应用程序，我们如何从端到端进行跟踪，并真正提供当今应用程序真正需要的可见性和诊断功能，这些应用程序极其复杂和多样化，包含许多新技术？

所以，建立这样的知名度真的很难。我的意思是，如果一家 APM 公司——过去几年中有很多这样的公司——在他们的仪器仪表变得像样之前，他们还有很多很多年的时间，如果他们正在走这条路的话。从正在运行的应用程序中提取信息而不破坏它的能力是非常非常难以解决的。这需要大量的时间，大量的实验，大量的客户工作。

因此，很难进入这个市场并与该领域的三大领导者竞争。这只是一个巨大的挑战，如果他们继续追求，你会看到这些东西成熟之前的五到六年。所以你所看到的，以及你提到的，是公司正试图采取不同的角度，避免深入的工具，只是试图为开发者提供 svk 和工具来建立这些，你知道，那种可见性。但这是一个巨大的挑战，因为在企业和打包应用程序中，这些产品不起作用，这确实是我在观察该行业时不断看到的挑战。

*艾伦·希梅尔:*明白了。所以，你知道，当然——对不起，乔纳，我有点痒。应用动态，你知道，在，让我们称之为不成熟的行业，迅速成为一个 800 磅的大猩猩，我想我们都在最近关于收购等的新闻中看到了证明。但我不会去那里，乔纳——可以说，App Dynamics 是其所在领域的市场领导者。

如果你愿意，这种演变如何改变动态，你知道，你说你正在解决未来的问题——你认为这如何影响应用动态的未来？

乔纳·科沃尔:是的。嗯，我认为应用和技术将继续发展，你知道，我们已经开始看到许多新的应用模式，我们将不得不转移我们的许多核心技术来支持并从本质上超越市场上其他人能够做的事情，我们正在努力工作。

但是，除了对软件的深刻反省，还有一个推动我们真正了解业务的巨大动力，因为今天的企业，无论他们做什么，无论是从地球上开采自然资源，还是制造汽车或提供抵押贷款，这些公司都是软件公司，他们的业务依赖于他们的软件，并由其驱动。我们的目标是真正了解那些至关重要的交易的业务执行和用户体验。更进一步，我们如何看待软件和这些商业交易走到一起的结果。

因此，我们的愿景不仅是提高我们在 APM 中所做的核心工作的能力，而且是真正提供业务视角，真正提供当今每个人都在谈论和努力解决的 IT 业务一致性。因此，我们真的认为这是这些大型企业的独特之处，这些企业面临着许多遗留问题和大量改变业务的需求。

*艾伦·希梅尔:*明白了。明白了，明白了。那么，乔纳，让我稍微转到另一个领域，我想和你谈谈，那就是集装箱的整个领域，微型服务，但集装箱化。事实上，我的每一个电话，每一个简报，都以某种方式进入了对话。就产品和 App Dynamics 的战略而言，它在多大程度上受到关注？

*Jonah Kowall:* 是的，我的意思是，微服务和容器绝对是当今最热门的话题，这是毫无疑问的。它们提供了很多好处，但是很多人真的觉得容器和微服务是所有问题的答案。这是我们在我们的行业中一次又一次看到的事情，你知道，对现有的一套技术有一种新的角度，我们觉得这真的会产生最大的差异。尽管容器和微服务都是重要的范例，但它们并不是万能的。

我们的客户显然正在围绕微服务架构改造他们的一些应用程序，他们肯定在容器上运行工作负载，这些事情对我们来说很重要，但它们比构建核心功能以支持新语言和新框架更重要吗，以及真正帮助我们的客户解决更核心的业务问题吗？很难说。我的意思是，这两者显然都很关键，但很多都是炒作，你知道，随着人们对容器和微服务不能解决所有问题的事实不再抱有幻想，炒作显然会消退。他们制造了很多新问题，这就是技术的现实。

因此，作为一个行业，我们非常倾向于容器、微服务和公共云，你知道，我们很快就会意识到这些并不能解决我们所有的问题，而且往往还会产生新的问题。所以，你知道，我认为这将继续是一个循环，你知道，我真的认为云向分散模式的演变将是未来 5 到 10 年内一个非常有趣的趋势。

*艾伦·希梅尔:*明白了。我认为我们仅仅触及了表面。Jonah，在此之前，我曾就软件定义的存储和网络之类的内容打过电话，听着听着，我有种回到 VMware 时代的似曾相识的感觉，我想大概是在 2005 年中期。

乔纳·科沃尔:是的。

Alan Shimel: 这似乎预示着我们会有很大的改变；太疯狂了。

*乔纳·科沃尔:* *【笑声】*它总是这样，你知道，它总是伴随着挑战，人们会变得有点失望，但那些接受它、做得好的人会有好处，你知道，这些技术可以解决这些类型的问题。

艾伦·希梅尔:是的。非常好。乔纳，我们快没时间了。如果你不介意，我会给你一个惊喜的问题——如果你不能回答，没关系。

乔纳·科瓦尔:当然。

Alan Shimel: 但我通常会问，我总是问我的客人的最后一个问题是——向我们的读者推荐一本你真的认为他们应该阅读的书，以帮助他们的职业生涯。

约拿·科沃尔:这是一个有趣的问题。我实际上倾向于，我经常旅行。2016 年我实际上飞行了 20 多万英里。

*艾伦·希梅尔:*哇。

*Jonah Kowall:* 所以，当我真正开始阅读时，我倾向于阅读轻松的材料，或者阅读对我正在做的产品工作有帮助的非常深入的技术材料。所以我读的很多书都不太鼓舞人心，但我真的很喜欢参与一些开放的 Slack 社区。我喜欢阅读大量的博客和其他更新鲜的内容。

*艾伦·希梅尔:*嗯嗯。

*Jonah Kowall:* 你知道，我经常在我的 RSS 订阅源中阅读大约 500 篇博客，所以这往往是我获取信息的方式，我真的很喜欢阅读一些谷歌学术，如果你设置一些有趣的提醒，你可以获得一些来自大学的非常有趣和即将发表的伟大的研究论文，只是突出了世界各地教育机构的一些下一代思想。

所以，我更倾向于读这本书，而不是，你知道，更专注于职业的书，或者是那种励志的书。很抱歉我没有最好的答案，但这正是我想做的。

Alan Shimel: 不，不——这很好，对我们来说很有效。嗯，乔纳，我想我们——嗯，我们时间不多了，但是我想感谢你今天参加我们的 *DevOps Chat* ，我期待着将来可能再次邀请你。

约拿·科瓦尔:听起来不错。谢谢你的时间，艾伦，谢谢大家收听

艾伦·希梅尔:谢谢。Jonah Kowall，App Dynamics，我们今天在 *DevOps 聊天室的嘉宾。*

我是 DevOps.com 的 Alan Shimel，我们希望很快能在另一次 *DevOps 聊天中见到您。*

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)