# 当灾难降临，第二部分:你会打电话给谁？

> 原文：<https://devops.com/disaster-strikes-part-2-gonna-call/>

在本系列第一部分的[中，我提供了一个高效事件响应流程从头到尾的高层次概述，包括事件响应团队的一般框架。现在让我们更深入地研究一下每个人所扮演的角色。](https://devops.com/disaster-strikes-part-1-resolving-incidents/)

根据我的经验，有效的事件响应团队由几个核心人员组成。无论问题的严重性如何，都需要团结一致，解决问题，并在事件对您的最终用户造成严重影响之前快速找到解决方案。下面是最关键角色的分类。

## 事故响应结构

### 事故指挥官

事故指挥官(IC)负责整个事故响应流程，并在重大事故期间充当当前正在发生的事情以及将要发生的事情的单一事实来源。他或她的主要职责是推动事件的解决。

首先，IC 负责帮助团队做好准备，建立一致同意的沟通渠道，并就沟通的最佳实践和程序对团队成员进行培训。当事故发生时，IC 必须快速启动解决流程，让每个人都使用相同的沟通渠道，并从每个团队成员那里收集相关信息。在了解情况和行动计划以进行必要的修复后，IC 必须委派所有修复行动，并继续了解最新情况，以推动团队解决问题，并成为所有利益相关方的系统状态的可靠权威。在整个过程中，IC*而不是*负责采取修复行动；相反，IC 确保它们被分配给适当的人。

事故发生后，IC 将事后分析分配给适当的负责人，以帮助确定哪里出了问题，如何在未来避免，以及事故响应团队需要改进的地方。该流程包括在事件发生后立即创建一个模板，供团队成员在记忆犹新时添加他们的想法，在事件结束后进行事后分析，以及与团队领导一起安排预防措施。

那么，什么才是好的 IC 呢？至少，ICs 应该具备以下特质和技能:优秀的口头和书面沟通能力；不同服务如何相互作用(及其业务影响)的高级知识；以及评估各种战术/策略的有效性、对行动过程做出快速决策并在必要时即时修改计划的能力。最后，也可能是最重要的，ic 应该具备的特性是庄重。一个好的集成电路不害怕接受命令和完成任务。他或她必须愿意在电话中打断别人，以消除干扰——即使对方是高管。

### 副手

副手是 IC 的直接支持角色。在事故发生时，副手应该执行重要的任务，应该被训练成一个指挥中心，因为他们可能必须在接到通知后立即接管指挥权。副手应该以各种方式支持 IC，包括提出 IC 可能没有注意到的问题，例如关注已经启动的计时器或在错过的项目上盘旋。副手也充当“热备用”IC。作为一名 IC 可能是一个消耗认知的角色，在长时间运行的事件中“循环退出”是好的。

副手的职责各不相同，从呼叫合适的待命工程师到管理事故沟通渠道。他们还可以负责联系利益相关方，以提供来自 IC 的状态更新。代表应非常熟悉事故响应协议，并具备组织技能，使事情保持在正轨上，以使 IC 关注事故。

### 书记员

书记员负责记录事件进展的时间表，确保所有重要的决策和数据都被记录下来，以备日后审查。虽然 IC 关注的是手头的问题，但对于抄写员来说，在事件发生时捕捉事件的准确时间线是至关重要的。稍后将在事后分析期间审查和分析该时间表，以确定事故响应团队的表现如何，以及在事故发生时可能没有注意到的任何其他影响。

除了记录有关事故的任何口头交流，记录员还必须通过 IC 指定的任何交流渠道(Slack、电子邮件等)跟踪重要数据、事件和行动。).记录员应记录的具体细节包括采取的关键行动、ic 提供的状态报告以及通话期间或结束评审时的任何关键标注。

### 主题专家

主题专家(SME)，有时被称为“解析者”，是领域专家或作为组织软件堆栈一部分的组件或服务的指定所有者。当服务出现问题时，需要一名专家来快速帮助 IC 和副手识别和解决问题。

通常情况下，SME 应该能够诊断给定服务的常见问题，快速修复在事故中发现的问题，并在报告中简明扼要地传达以下内容:

**条件:**服务的当前状态是什么？到底健康不健康？

**操作:**如果服务未处于健康状态，需要采取什么操作？

**需求:**解析器执行一个动作需要什么支持？

### 客户联络员

我们这些技术领域的人往往会忽视我们的工作对客户和组织底线的影响。客户联络员是团队中的重要成员，因为他或她负责与外部利益相关者互动，以使他们了解可能影响他们的任何 IT 事件的最新情况。客户联络员通常是您的客户支持团队的成员，负责处理所有对外沟通，包括一对一的互动、在 Twitter 或 StatusPage 上公开更新以及来自已完成的事后分析的外部消息。他或她还应在整个事件响应过程中向 IC 传达任何客户反馈。

至少，这些角色对于快速解决事件至关重要。在以后的文章中，我将详细介绍每个角色所涉及的具体培训，以及我所看到的他们如何合作解决 IT 问题的具体例子。

## 关于作者/埃里克·西格勒

Eric Sigler 是 PagerDuty 的 DevOps 主管，帮助保护其客户免受停机带来的痛苦。在担任现职之前，Eric 曾在 Minted、Expensify 和密苏里科技大学领导基础设施团队。在[推特](https://twitter.com/esigler)上与他联系。