# 小心虚假的 DevOps 指标

> 原文:[https://devops.com/beware-false-devops-metrics/](https://devops.com/beware-false-devops-metrics/)

对于任何寻求持续改进关键工作流程和最终工作产品的经理来说，度量都是非常重要的。

这就是 DevOps 领导者需要 DevOps 指标的原因。有了正确的方法，这些领导者可以指导他们的组织采用 DevOps 最佳实践，逐步优化员工生产力、业务敏捷性和客户体验。

但是，DevOps 成功的正确衡量标准是什么？还有，哪些是错的？

接下来的几篇博客将提供关于 DevOps 指标的经过实地验证的指导。这些即将到来的博客中的许多材料可以在我与基兰·泰勒和彼得·沃特豪斯合写的书《数字领导者的开发应用》中找到。我希望您能在下面发表评论，这样我们就可以分享如何有效地衡量 DevOps 成熟度的经验教训，同样重要的是，如何用 *而不是* 来衡量它。

## **改变你的衡量标准，改变你的文化**

DevOps 领导者倾向于与指标斗争，因为 DevOps 需要运营和文化方面的变化，并且跨越不同的团队或职能领域，包括开发、测试和运营。因此，缺乏经验可能会导致领导者采用适得其反的新方法，或者继续使用与 DevOps 目标的跨职能性质不一致的传统方法，这是常见的情况。

事实证明，在向 DevOps 过渡的过程中，有三个陷阱尤为常见:

*   **虚荣度量。**这些吸引了个体编码员的“英雄”心态，而不是跨学科开发团队和持续交付团队的协作过程目标。它们包括产生的全部代码行和创建的全部功能点。如果激励与这些指标相关联，开发人员可能会过于关注数量，而牺牲了其他基本活动，如重构和设计简化。

*   那些促进团队间冲突的人。让团队互相竞争的指标会破坏关键的开发运维行为——例如代码共享、指导和建设性的同行评审。因此，虽然游戏化在业务的其他领域可能是有用的，但是基于防止无关的部署和变更来对团队进行排名的敏捷排行榜实际上可能会违背 DevOps 文化。

*   **传统指标。**许多 DevOps 领导者坚持使用传统/现任指标，如平均无故障时间(MTBF)和全职员工(fte)与服务器的比率。虽然这些在过去可能有用，但它们可能会与 DevOps 转换产生冲突。毕竟，随着服务交付速度的加快，一些失败是可以预料的。随着 IT 部门提高对业务的响应能力，它必须不仅仅关注成本，还要关注总体经济影响。

## 是什么让 DevOps 指标变得有用？

虽然未来的博客将提出一些具体的衡量标准，DevOps 领导者应该会发现这些标准在他们实现文化转型的努力中很有用，但这里有一些通用的指导原则可供考虑:

***他们必须是可获得的。***

如果您不能实际捕捉到它，那么度量标准对您没有任何好处。因此，您需要 DevOps 工具来帮助您获取所需的指标。您可能还需要间接测量一些属性。例如，与其直接衡量员工士气，不如使用员工保留率(您可以轻松获取)作为您的绩效指标。

***他们必须是可审核的。***

您选择用作 DevOps 领导力工作一部分的任何指标都必须经得起业务环境中的严格审查。你作为领导者的可信度取决于你传达其与团队既定价值观和使命的相关性的能力。

***他们必须是清廉。***

推广可能被单个团队成员或任何团队整体影响的指标从来都不是一个好主意。您还应该警惕那些根深蒂固的衡量标准——尽管事实上它们可能会抑制变化——因为奖金与和它们相关联的 SLA 挂钩。

***指标必须是可操作的。***

有用的指标必须使 DevOps 领导能够就工作流、激励措施、政策、培训、工具或一些其他转型“杠杆”做出更好的决策。并不是每一个这样的决定都会改变游戏规则——但是知识的增量会导致过程的增量改进，这共同 *做* 改变游戏规则。

在我的下一篇博客中，我将讨论 DevOps 领导者今天用来成功推动其业务数字化转型的指标。同时，如果这是一个你感兴趣的话题，一定要索取我的书《数字领导者的开发运维》的免费副本。

— [阿鲁纳·拉维钱德朗](https://devops.com/author/aravichandran/)