# Quali 的调查提供了关于云和开发运维中的 IT 挑战的见解

> 原文:[https://devo PS . com/qualis-survey-offers-insights-challenges-cloud-devo PS/](https://devops.com/qualis-survey-offers-insights-challenges-cloud-devops/)

**加利福尼亚州圣克拉拉市2017 年 3 月 15 日** —云沙盒软件和 DevOps 自动化的领导者 Quali 发布了新的调查结果，详细说明了 IT 专业人员在采用 DevOps 实践时面临的挑战。

2016 年，超过 2，000 名 IT 行业高管参加了在线 Quali 调查和技术行业活动，包括 Cisco Live、VMWorld、DevOps Summit、AWS re:Invent、Delivery of Things 和 Jenkins World。这项调查是在美国进行的，受访者来自工程、管理、建筑师和高管职位。

“尽管 DevOps 如今大受欢迎，但 EMA 研究数据显示，在创建新的应用环境时，普遍缺乏集中治理和自动化。这导致一些开发人员使用他们喜欢的、通常没有很好集成的 DevOps 工具。为了收拾这个烂摊子，我们需要一个模板或蓝图驱动的方法，通过一个中央管理平台或访问点，确保部署的应用环境的一致性，从应用服务器和后端数据到负载测试软件，”企业管理协会(EMA)混合云&基础设施管理研究总监 Torsten Volk **、**说道。

以下是 Quali 's DevOps 调查结果的主要发现:

*   整整 54%的受访者表示他们无法访问自助服务基础架构。这意味着超过一半的受访者采用基于票证的方法来交付基础架构，这影响了工作效率并增加了上市时间。

*   在接受调查的人中，只有 23%的人表示基础设施可以在不到一天的时间内交付。大多数受访者表示，开发运维仍然需要一周以上的时间来交付基础架构，44%的受访者表示，交付基础架构需要一个月或更长时间。缺少对合适的基础设施和环境的访问会减慢应用程序的交付。

*   开发运维经理正在部署多种工具来支持他们的开发运维工作。当前的 DevOps 工具链生态系统相当分散，混合了开源和打包产品。受访者列举的最受欢迎的工具包括詹金斯(21%)、Docker (16%)、Puppet (14%)和 Chef (13%)。

*   DevOps 成功的最大障碍包括受访者的公司文化(14%)；测试自动化的挑战(13%)；遗留系统(12%)；应用复杂性(11%)；和预算限制(11%)。实现 DevOps 的其他障碍包括有限的 IT 技能；难以管理多种环境；缺乏开发计划和工具；以及缺乏管理层的认同。

*   受访者对他们现在在混合云环境中运行的应用程序数量的看法大相径庭。平均而言，在采用混合云的受访者中，只有 23%的应用在混合云平台上运行，65%的受访者在混合环境中运行不到 24 个应用，只有 8%的受访者运行超过 75 个应用。这在很大程度上可以归因于混合 IT 环境的复杂性，因为一些企业喜欢混合云。

*   受访者仍然被复杂的应用程序所困扰，这使得向云和开发运维的过渡充满挑战。传统环境中超过 44%的应用程序被认为对云来说很复杂。这表明，与传统集成的棕地和混合部署仍将非常重要。

Quali 首席营销官 Shashi Kiran 表示:“我们对 2016 年 DevOps 调查的回应感到惊喜，有超过 2000 名受访者。“调查揭示了关于采用云和开发运维的有趣见解，尤其是在混合云环境中。对我们来说最突出的是围绕 DevOps 的一些障碍，包括文化、测试自动化和遗留投资的集成。这些问题与我们每天看到的模式是一致的。Quali 正与我们的客户和合作伙伴密切合作，解决这些问题，以提高云和 DevOps 的采用率。我们扩大了 2017 年云和 DevOps 调查，并期待获得更深入的见解。”

——[儒勒·路易斯](https://devops.com/author/jules/)