# DOES17 的“深度开发”

> 原文：<https://devops.com/deep-dive-devops-does17/>

作为成人学习者和领导者，我们倾向于从理论中收集更少的东西，而似乎从人们实际描述他们试图解决的现实世界问题中获得更多。自 2014 年 DevOps 企业峰会开始以来，我们一直坚持为大型复杂组织的技术领导者提供一个独特的场所，让他们聚集在一起，分享他们的 DevOps 转型经验-从他们如何开始和做了什么，到结果是什么和他们学到了什么。

在为 2017 年伦敦 DevOps 企业峰会做准备的第二次视频聊天中，编程委员会成员 Cornelia Davis (Pivotal)、Jonathan Fletcher (Hiscox)和 Jonathan Smart (Barclays)与 Gene Kim 一起花了一个小时“深入 DevOps”，反思去年的第一届伦敦 DevOps 企业峰会。小组成员还分享了他们今天从自己的 DevOps 转型故事中学到的一些经验和智慧，并分享了他们在讨论终身学习的价值时最喜欢的一些利用最佳实践和原则的资源。

**提醒一下，2017 年伦敦 DevOps 企业峰会的早鸟门票价格已延至 3 月 22 日，价格仅为 650 英镑+增值税。注册** [**这里> > >**](http://www.cvent.com/events/devops-enterprise-summit-london-2017/event-summary-6de06d04a163446a9547d145947db1d0.aspx)

总之，在我们一步步接近今年 6 月的伦敦 DevOps 企业峰会之际，与 Jonathan Smart、Cornelia Davis、Jonathan Fletcher 和 Gene Kim 的谈话非常精彩。目标(根据现在伦敦节目委员会的这些人的说法)是希望让这个节目比去年更好。我们期待着 6 月 5 日至 6 日在 QEII 会议中心与大家见面。

这是视频，下面是完整的对话记录。更多视频和采访的链接在底部。6 月 5 日至 6 日伦敦见！

[https://www.youtube.com/embed/3_YcdOsIxUc](https://www.youtube.com/embed/3_YcdOsIxUc)

基因:2017 年伦敦峰会。这个会议将于 6 月 5 日和 6 日举行。想了解更多这方面的信息，去 events.itrevolution.com 吧。我认为 DevOps 企业峰会让我如此兴奋的是，在我看来，毫无疑问，出席的人是领导者和实践者，他们是我们如何在大型复杂组织中管理和使用技术的先驱。在这次实时聊天中，我们邀请到了来自巴克莱银行的 Jon Smart。我们有来自 Hiscox 的 Jonathan Fletcher，来自 Pivotal 的 Cornelia Davis，他也是……事实上每个人都是编程委员会的成员。

因此，我下一个小时的目标是让你们每个人分享你们一直在做的事情，分享一些你们学到的经验和智慧，很明显，这些只是你们将在 DevOps 企业峰会上展示的一小部分。最后提醒一下，早鸟票的定价将于 3 月 8 日结束，也就是一周后的今天。所以下一步是分享我们今天小组中有哪些精彩的演讲者。让我们围着桌子转，如果你们每个人都可以介绍一下自己的名字、角色、公司，特别是去年介绍的内容。科妮莉亚，为什么不从你开始呢？

科妮莉亚:当然。大家早上好，下午好，还有，嗨，吉恩，还有我的其他小组成员。我叫科妮莉亚·戴维斯。我是 Pivotal 的高级技术总监，Pivotal 是一家以孵化开源云铸造项目而闻名的公司，我的职责是在产品部门工作。我与客户和顾客一起工作，有效地使用我们的产品。事实证明，我们的产品确实具有颠覆性。

这是非常不同的架构，所以他们必须改变一切。这就是开发运维与数字化转型的切入点，为了有效地使用我们的产品，他们必须改变组织结构，而你必须改变流程。我有这个巨大的机会与全球各地的大型企业合作，然后找出如何为他们工作。

吉恩:毫无疑问，这通常会对我们几十年来的工作方式造成很大的破坏。

科妮莉亚:哦，是的。

吉恩:乔纳森·弗莱彻，我们从你开始吧？我想下一个去找你，顺便祝贺你。我希望你也能告诉我们你升职的事。

乔纳森:是的，所以我是乔恩·弗莱彻。我是希斯考克斯保险公司的临时首席技术官。在世界各地都有办公室。我做 CTO 一个月，好像五分钟。所以，这是相当新的。

[Crosstalk]

吉恩:我们能跳一会袖手旁观舞吗？我们遇到了一些音频问题。我们去找乔恩·斯马特吧。乔恩？

乔恩:嗨，乔纳森·斯马特。所以我在巴克莱银行工作。我的角色是开发服务主管，我正在更快地领导更好的产品，因此更好的工作方式，敏捷开发运营的采用，精益原则，以及整个巴克莱的实践。

吉恩:太棒了，去年你做了什么报告？

乔恩:去年，我提交了一份体验报告。因此，我介绍了巴克莱在整个组织中的最新发展。我们在两年零两个月前开始，从 2015 年开始，所以去年，我做了一份经验报告，分享了我们在转变大型组织方面学到的一些经验。我们是 40 个国家的 13 万人。我们有 4800 万客户。

我们有一些主要的业务线，如投资银行、零售银行、财富、企业。正如我所说，我们是一个非常大的组织。我们有 327 年的历史，成立于 1690 年。英格兰银行成立的四年前，有很多遗留问题需要改变，它是一个大机构。所以我分享了我们迄今为止的旅程，我也期待着今年分享一个更新。

吉恩:太棒了。我认为给我留下如此深刻印象的一件事是，你监管了多少工程师和多少应用程序？

Jon:有 26，000 名技术人员和 3000 多个应用程序。

吉恩:太棒了，太棒了。谢谢你，乔恩。好吧，乔纳森·弗莱彻，我们去找你。姓名、公司角色和你去年的表现，你要告诉我们你的晋升情况。然后我们要取消静音。

乔纳森:我是希斯考克斯保险公司的临时首席技术官。我已经在那个位置上呆了一个月了。所以我不完全是经验丰富的，但我一直在做。我真的很高兴能成为其中的一员，并在六月的 DOES 演讲。所以我很期待。

吉恩:太棒了。然后你在去年展示了？

乔纳森:是的，是的。有时是在我们迁移到 DevOps 的过程中，也是我四五年前作为解决方案架构师开始的个人旅程的一部分，以及我是如何参与其中的，整个事情是如何开始发生的，我希望今年能够继续谈论这段旅程以及我们现在的情况。

吉恩:非常好。谢谢你。那么我们为什么不去了解一下这次会议以及你对它的印象呢？多年来，许多人告诉我，DevOps 企业峰会的结构与我们参加的大多数典型技术会议不同。我认为我们中的许多人实际上几乎都是专业的与会者。能否分享一下您在去年伦敦 DevOps 企业峰会上两天的印象？乔恩，为什么不从你开始呢？

乔恩:所以我真正喜欢的是它是基于同伴的，所以是人们在做转变组织的工作，这就是我喜欢它的原因。这是人们分享案例研究，分享他们的真实经验，所以，你是在直接学习。这不是一系列的推销。它是关于做这项工作的人。确切地说，马不是独角兽。我害怕马，而不是独角兽。不是天生敏捷，而是天生瀑布的人。这就是我喜欢它的地方。

它也有很好的社交机会，可以和有相同经历的人交流。有趣的是，当你坐下来看一些案例研究时，你开始看到共同的主题出现了，而且几乎每次出现的主题都是关于人的。在 DevOps 中，人们通常会直接跳到工具上，他们通常不会考虑人和文化，但这一切都与人有关。所以，当你看到这些主题来自许多不同的公司时，这是很棒的。

吉恩:太棒了，我可能会对此发表评论。我的意思是，我认为这是我们特意选择让人们分享经验报告的原因之一。只是因为作为成人学习者，作为领导者，我们倾向于从理论中学到更少的东西。相反，我们从人们实际描述他们试图解决的问题中学习，他们做了什么，他们从哪里开始，结果是什么，他们学到了什么。乔纳森，你呢？

乔纳森:实际上，我很赞同乔恩说的话。所以我喜欢它很少是技术性的这一事实。所以非常人，专注，文化，基于过程，我喜欢成为房间里最不聪明的人。所以看着向其他人学习。我认为许多 DevOps 会议都是非常技术性的，尽管它们才刚刚开始。

所以被其他人包围着，即使不是更远，至少也是和我们一样。对我来说，这是一个很好的学习机会，我记得我离开时对我们正在做的事情充满了活力，我猜招聘是因为你在反对那些不一定与你的思维方式一致的人。所以，我们只是在做正确的事情，朝着正确的方向前进。那真是太棒了。所以我真的很享受那几天。

吉恩:太棒了。科妮莉亚。

科妮莉亚:对，都是这些主题，但是有一些有趣的……你知道，吉恩，我和你在编程委员会共事，去过美国，今年也去了伦敦。去年我不在伦敦，但我们去年在美国做了一些事情，今年我们将把这些事情带到伦敦，这实际上只是我们在这里谈论的一个范例。这是一种真正促进点对点合作的程序化方式。

因此，去年在美国，我们做了这些精益咖啡，我们有这种结构化的形式，我们让人们聚集在圆桌旁，有一种方便的方式来分享想法，我坐在桌子旁，这简直是一个小时的时间，这太棒了。我想在座的每个人都有三个具体的收获，“哦，这是我想尝试的技巧。”如你所知，Gene，我们正在讨论引入这种格式。

不仅仅是会议环节。这是一种真正促进合作的形式，这与当今的许多会议非常不同。

吉恩:是的，我想乔纳森和乔恩都会从这周五开始加入项目委员会。我认为我们的目标之一是，你知道如何创造那些偶然的互动的条件，你如何最大化导致学习的互动的机会，对吗？从项目的角度来看，其中一部分是我们既做讲座，也创造这样的会议形式。因此，我很高兴的一件事是，乔纳森和乔恩将再次参加会议，分享他在希斯考克斯和巴克莱的旅程。

我喜欢这一点是因为这是大多数会议实际上不具备的…这实际上很不寻常，对吧。但是，对我来说，这似乎是一个不可思议的机会，我们几乎是纪录片制作人，跟随这些领导人，因为他们经历了自己的旅程，我们可以像他们学习一样学习。所以你们都将第二次陈述。自 2016 年发表演讲以来，你能告诉我们在你们各自的旅程中发生了什么吗？乔纳森，为什么不从你开始说起他的科克斯之旅呢？

乔纳森:去年，我谈到了我们与 DevOps 的合作，我想我讲话的重点是，我不认为我们真的在做 DevOps。我们正在做一些敏捷和持续交付的工作，但我认为这才是 DevOps 真正想要解决的问题。因此，在自动化和应用程序团队中有很多东西需要测试，但我真的认为真正的天堂是当我们将运营端纳入等式时。因此，在过去的一年里，我们在云方面做了很多事情。

我们已经做了很多工作，讨论我们如何转移到一个更敏捷的运营团队，而不是一种基于票证的系统，并以瀑布的方式进行项目。因此，尝试将我们在应用模式中学到的一些概念引入运营团队，以及这样做的挑战，以及我们如何将这两者联系在一起，以便我们可以最大限度地减少并帮助反馈流通过开发进入运营系统。我想这是旅程的最后一段了。

吉恩:你能不能谈一谈你角色的变化，甚至回到过去，我的意思是你如何看待你在 Hiscox 开创的一些做法，这如何导致你职责的变化，你职责的变化如何让你或多或少地向前迈进？

乔纳森:所以我从解决方案架构师做起。所以实际上和 DevOps 一点关系都没有，它只是出于沮丧而诞生的。我想，“我们必须改变我们做事的方式，因为这太愚蠢了。”因此，它带来了一个新的关注点，同样，大多数 DevOps 翻译开始时都很小，我们得到了一个应用程序，我们围绕它在规模和 CD 方面进行了一些自动化，并进行了一些自动化测试。然后，我们看到了这些成功，并转向其他东西，然后它就像气球一样膨胀了几年。我想，我们真的开始看到一些业务回报，这对我很有帮助。

我得到了更多的关注，被视为一个试图更具战略性的人，就作为一家保险公司，我们如何保持竞争优势而言。我认为走向 CTO 的这一步是一种合乎逻辑的结论，有助于完成这一旅程。这对我很有帮助，因为现在我有很多人，而不是随着时间的推移影响整个链条，但我的其他同事都是直接下属，所以这将有所帮助…这不是独裁。但这将有助于我的影响力和能力做到这一点，以及有自己的预算和能力花一些钱。

吉恩:顺便说一句，结论听起来很终结，乔纳森。让我们不要希望那是结论…哈哈！

[Crosstalk]

吉恩:也许是延续。

乔纳森:延续，是的！

科妮莉亚:我喜欢你说的敏捷运营团队，而不是门票。所以不是门票，是这么大。这是 DevOps 如此重要的一部分，它是关于授权的，对，但是授权仍然在一个安全的环境中。

乔纳森:是的，当然。我喜欢这样。我认为还有一个技术问题。我认为很难将开发的工具类型与运营人员一起使用，运营人员也希望拥有基于 ITIL 的流程和变更管理数据库，并且试图在整个价值流中实现透明非常困难。这是我目前正在努力解决的一个问题。

吉恩:太好了。乔恩，你呢？是啊，自从你六月份发表演讲以来，你的旅程有什么变化？

乔恩:所以知道你为什么这么做很重要。那么，为什么任何公司都在做 DevOps，采用 DevOps，为什么活跃的产品更快，更好，更快，更快乐，更安全，让客户和同事高兴呢？因此，从更好的产品、更快、更安全、更快乐的角度对 DevOps 进行更广泛的定义，我们已经在整个组织中提高了我们的采用率。正如我所说，我们在整个公司范围内这样做已经有两年零两个月了。

如果你回到两年零两个月前，我们的变更工作中有相对较小的百分比是用这些实践和原则完成的，现在我们的变更工作中有相当大的百分比是用敏捷、DevOps 和精益原则完成的。因此，在 2016 年，我们继续大规模采用，并且进展迅速。我们大约有 15，000 人，他们现在正在按照敏捷和精益的原则工作，而两年前他们还没有这样做，这对于开始工作很重要。

重要的是，我们要在高度管制的环境中有控制地做这件事，因为我们知道态度的影响很大。所以我们也一直在关注控制，因为我们既想要速度又想要控制。有时人们可能会认为你不能同时拥有速度和控制，人们可能会认为速度是以控制为代价的，但实际上，它完全相反。你可以做任何坏事。你可以做脆弱的，也可以做敏捷的，实际上敏捷方法和精益方法增加了控制。因此，我们在 2016 年投入了相当多的精力来控制赛车，我们通过速度和控制来平衡两者。

吉恩:科妮莉亚，你有问题要问乔恩。

科妮莉亚:是的，我喜欢。所以，我觉得你说已经两年零两个月了，这很有意思。所以这是一个非常具体的日期/时间段。催化剂是什么？出发点是什么？什么是两年两个月，而不是大约两年前？有什么特别的事件吗？

乔恩:嗯，也许我是从我个人的角度来说的。大致是两年。大约需要两年半的时间，具体来说，任何组织要成功做到这一点，都需要自上而下和自下而上。因此，具体的事件，这是一个催化剂，在我们的情况下，新的领导和新的领导说，“敏捷和精益是一条路要走，”然后组织中的自然冠军，像我一样，我们举起双手，“我们自愿帮助移动针头。”

吉恩:好的。我的意思是，换句话说，这种来自上层管理的支持信号有点像是你所标记的旅程的真正开始，对吧，在那里它现在是一种被认可的，重要的活动。

乔恩:是的，这是我们战略的一部分。

科妮莉亚:这也是我所看到的，因为我看到很多不同的企业都有相似的经历，这一点也不奇怪。当我们有新的领导加入时，有时是新的领导加入，特别是为了改变现状，这通常是事情开始改变的决定性时刻。

Jon:是的，就像我说的，要在整个组织中取得成功，绝对是强制性的标准，你必须有自上而下的支持，以及自下而上的社区。你必须拥有这两样东西。

吉恩:顺便说一下，我喜欢你公布的数字，15000 名工程师按照敏捷原则工作，只是为了校准。这实际上是 2013 年谷歌工程组织的规模。所以，当你能提高工程师的生产力时，你会惊奇地看到会发生什么，这会影响很多人。乔纳森，你有一个想法。

乔纳森:是的，乔恩，我真的很感兴趣，你谈到了控制。巴克莱是一只相当庞大的野兽。我在想你转向敏捷。你是如何控制你的经营规模的？我的意思是，许多敏捷团队非常努力地工作，他们自己几乎就像一个筒仓。他们正在研究如何在这样一个大公司里组织如此大的转变。

乔恩:主要的原则是从我们现有的开始。因此，我们显然是在一个高度监管的环境中运营。我们不是从零开始，而是朝着我们所拥有的努力。我们从现有的开始，不断迭代以提高控制效率。起点是瀑布式生命周期，我在上一次 DevOps 企业峰会上谈到了这一点。我们有 NT8 强制工件，数百个问题，这是一个非常精简的过程，它随着时间的推移而发展，多种输入，可能来自多次审计和多次控制结果，等等。

但它变得真正迎合了最小公分母，而是适用于每个人。因此，我们一直在努力提高控制效率，学习流程。所以现在更多的是作为一个更大的风险敏感度。因此，如果你正在做的事情是，比如说，一个内部系统，与支付无关，没有客户数据，它纯粹是…我不知道…一个座位图，例如，那么它是风险敏感的。因此，将应用于此的控制符合我们的控制框架。

一些与支付有关的东西，一些有客户数据，控制含义要高得多。最重要的是，它不是每个人的最小公分母。事情是应用敏捷原则，我们已经把它转移到更多的早期和经常与我们的控制专业人员交谈。因此，以前以传统的方式，你交付一些东西，我们在最后有一个控制约定，就在你将它投入生产之前。

然后，这导致另外三个月到六个月的无计划工作，这是我们在某些情况下观察到的被动方式。因此，相反，我们有长期的受控部落，与客户价值流的多学科长期关联，然后在开始时进行对话，并且在进行过程中进行定期的小型对话，因此最终不会有任何惊喜。而且没有结束，因为它是一个长期的产品，有定期的交付。

Gene:这与常规审计相符，对吧，合规报告。这很有道理。

乔恩:完全正确，完全正确。确切地说，控制的有效性更强，因为你已经有了定期的互动和定期查看实际产品，你实际上已经有了看得见的东西。

Gene:顺便提一下，我们有一个小组，希望你能加入我们，来自 MarkSoft、Capital One 和其他公司的 Jon，只是真的想用合规专业人员的术语和设计控制有效性语言来帮助弥合这一差距，真的想表明你知道 DevOps 的人不是疯子。事实上，你最终会得到更好的控制效果。所以这将是一个非常有趣的互动。我对这一成果感到非常兴奋。

乔纳森，这里出现的一个主题是，当你被面临类似挑战的旅伴和随之而来的学习包围时，美好的事情就会发生。实际上，我有幸观察了其中一次会议，我们在会上进行了交谈，您与 CSG 公司开发和产品运营副总裁 Scott Prugh 进行了交谈。他们是美国最大的票据印刷公司之一，主题是如何克服一些传统挑战，如何让更多的传统 IT 运营组织参与进来。你能分享一些你正在应对的挑战和从那次谈话中得出的一些见解吗？因为观察起来绝对令人惊讶。

乔纳森:是的。所以就我们的组织结构而言，Hiscox 是一个相当联合的企业。因此，我们有许多与世界各国一致的英国单位。应用程序测试团队倾向于与他们的业务单元保持一致，但是操作基础设施是一个针对所有那些操作、所有那些部门交付的组资源。所以我们一直在努力解决的问题是，我们该如何保持这种状态？我们是将基础设施运营团队与特定国家/地区保持一致，还是继续脱离集团资源进行衡量？如果我们这样做了，那么我们怎么会有这么多不同需求、不同项目的不同涉众呢？

我们如何在所有这些不同的业务单元中进行优先级排序，以及我们如何完成项目？我们怎样才能完成 BAU？我想任何敏捷团队都会有这样的问题，只是规模更大而已。所以每个业务部门都是独立运作的。我真的不关心其他业务部门在做什么，因为这是关于他们的损益。他们想先在樱桃上半身像。那么，这是否意味着 BAU 走到一边，我们停止修补，因为有继续关注项目？这是我们通常和斯科特一起面对的一些挑战。

吉恩:是的，静音按钮。你有什么见解，或者至少，甚至是对问题的验证？具体来说，它们是如何影响你的思维的？

Jonathan:我认为非常有趣的是听 Scott 谈论工作进展的可见性。开发操作之间的一些挫折是因为它们几乎都是黑箱。因此，开发人员可能会说，“看，我需要一个环境，它可能会进入一个票证系统”，它会从服务器人员流向 SAN 人员和存储人员，并在小圈子中循环往复。

我们如何让开发人员知道运营人员在做什么，反过来，我们如何让运营人员知道开发人员在做什么？因此，我们如何让进展中的工作高度可见，并且作为一个起点，这将是开始解决一些优先级问题的好方法，因为他们正在处理完全不同的积压工作。左手不知道右手在做什么。我们如何开始实现这一目标？所以这是一个很好的开端，他只是去看看这个问题。

Gene:好的，事实上，我认为他已经说了很多，试图将越来越多的运营工作纳入到与开发相同的工作系统中。因此，在他们的情况下，它会 JIRA，等等，更少的补救措施，等等，对，只是有一个单一的优先工作单位。

乔纳森:是的，但是那很难。谁会成为项目压倒一切的自然趋势，因为这是企业要求你做的，而我们必须改变这一点？但你仍然需要确保事情得到修补，安全工作完成，我真的很喜欢那种你开始在冲刺阶段分配分数的对话，这就是 BAU，这就是项目。如果你不这样做，就很难对即将到来的事情进行分类和优先排序，因为 BAU 将会成为失败者。

Gene: Cornelia，作为一个开发背景的人，我认为你在你的旅程中观察到了一些非常相似的东西。

科妮莉亚:当然。我们发现非常有效的一件非常有趣的事情是，应用程序团队在构建和交付产品时采用相同的面向产品的思维方式，并在运营和平台层面上采用相同的思维方式。因此，我们不应该把它仅仅看作是计划外的工作，而是来了就来的工作，现在它来了，我们必须对它进行优先排序，他们开始把他们的产品看作是他们自己的产品。所以他们做一些事情，比如测量…他们有一堆他们想要创建的额外功能。

他们的发行说明上写着，“嘿。我们将在这一天修补系统”或“您有机会应用您的修补程序，因为修补程序已排队等待使用。”因此，真正改变产品思维模式，深入到传统的基础架构角色，这种角色更倾向于订单烹饪，并真正转变为菜单驱动，“这是我们提供的产品。”当然，你无法摆脱所有这些，但这真的非常非常强大，是一种以产品为导向的思维方式，即使是在深层基础设施层面。

乔纳森:我认为你完全正确。我觉得心态，是的，我觉得实际应用比较难。例如，如果您构建一个环境，您需要一名服务器人员、一名 SAN 人员和一名存储人员，并且存在许多技术孤岛。因此，不太实际的做法是把所有这些资源放在一个开发团队中，因为你的敏捷团队突然会有 400 人，这是不理想的。所以我想我得到了心态的含义，或者，我认为，技术上的实现，我认为有点困难。

科妮莉亚:是的。

吉恩:乔恩，我无法想象巴克莱银行在某些问题上也能幸免。我想这是有关联的，至少在组织的某些领域是这样的。

乔恩:是的，当然。这真的很有共鸣。我认为，如果你回顾一下我自己的个人经历，你会回到大约 20 年前，具体来说，那是在银行业，我们过去扮演所有的角色。我是个开发者。我做了分析。我做了开发。我提供支持，我坐在客户或合作伙伴旁边，我们做所有的事情，随着时间的推移，我们已经从角色专业化和运营、运行和构建、开发之间的分裂。所以，是的，这绝对会引起共鸣。

总的来说，对于巴克莱银行来说，两年前，它采用了瀑布式的方法，并形成了敏捷孤岛，我正在关注这个话题，我们正在研究如何更接近于你构建它，你运行它。但是仍然保持对职责分离的法规遵从性，即萨班斯-奥克斯利法案的遵从性。但是正如我们已经讨论过的，运行专家、操作专家、构建和开发专家都需要支持客户。很明显，当你有了操作，你有了在他们自己的世界里工作的 run，会发生什么。

反馈循环永远不会回到开发团队，所以开发人员需要感受痛苦。我喜欢 SRE 站点雇用工程师担任运营角色的可靠性工程理念，因为当你让工程师担任运营角色时，事情往往会在根本原因上得到解决，而不是权宜之计，而不是短期解决方案。因此，我们绝对认为这是我们的当务之急，尤其是在 2017 年，我们将努力增加反馈，让更多人成为一个团队。但是乔纳森的观点是，我们不能对每个角色的每个人都这样。因此，是的，将会有产品团队和次要团队，这绝对是我们正在努力推进的事情。

吉恩:乔纳森。

乔纳森:是的，我想当你开始的时候，我想，对我们来说，云改变了这一点。当基础设施人员开始使用与开发人员相同的流程、工具和方法时，我认为这就变得容易多了。因此，目前我正尝试将基础设施作为代码重新推出，我认为这是真正打破这种局面的方法。如果基础设施只是另一个软件项目，那么将它和应用程序团队一起放入敏捷团队就变得非常容易了。如果你有传统的混合，“我得去把服务器插到墙上。然后我必须去配置这个“不适合普通敏捷团队。

之前有一个人和我谈过，他想订购新的服务器，需要六到八周的时间，然后我们必须获得财务批准。“我想我会这么做的。”这不符合敏捷试图与之合作的紧密反馈循环。因此，对我来说，这是关于将一些基础设施技能转变为更多软件主导的技能，这是您将获得更紧密一致的地方。那是你开始了解 DevOps 文化的地方。就在那里。我认为尝试在内部以手动方式进行有点像是一种灾难。

吉恩:我认为最能体现这一点的人是迪斯尼的杰森·考克斯。他的头衔是迪士尼系统工程高级总监，他不厌其烦地讲述他如何努力创造、将这些运营、人才和工程师融入业务线和开发团队，真正帮助他们按需做事，看到他自己在过去四年的历程令人惊叹。只是开个小玩笑。

你说基础设施就是代码，Jonathan，我喜欢 CSG 的 Scott Prugh，他说，“基础设施的运营是基础设施的门票”，这实际上是我们不想要的，对吧。我们需要那些随叫随到的。让我们来看看 Jon，就在这个小组讨论之前，你在预备电话会议上与我们谈论的一个令人感兴趣的话题是你一直在做的精益组合管理工作，以及这是如何成为你的新的关注领域的，我想我们都竖起了耳朵。

因为我认为我们所有人这些年来都已经认识到，你可以在开发测试操作流中拥有快速迭代循环，但是如果你有年度预算周期和年度计划过程，那真的会对你的敏捷程度设置一些非常严格的限制。告诉我们你一直在做什么。

乔恩:是的。因此，如你所说，我们可以拥有尽可能多的灵活性。我们可以练习 DevOps。我们可以有很好的持续交付，但这是一种局部优化，当你看着系统，思考系统的思维和约束理论，以更快地交付更好的产品，让客户和同事高兴，这必须是端到端的敏捷性。所以我认为这是一种自然的进化，我认为在过去几年里，在我们如何做我们所做的事情方面，已经取得了一些相当大的进展。

当我们开始扩展约束理论时，看看下一个约束是什么。作为一个大型、复杂的组织，我们从年度计划和年度预算的位置开始，这并没有给我们提供我们想要的企业灵活性。因此，这是我们 2017 年的一个重点，是转向更宫廷式的滚动波浪型方法，更假设驱动的投资方法，更关注结果，而不是预测性计划。因此，每个季度你都会说，“这项投资本应取得这些成果。有吗？”并且能够在整个工作系统中建立更多的灵活性。

吉恩:是的，乔恩，我很想问你。所以我认为我被训练的方式有两种规划过程，对吗？你有项目预算，对吧，这是由企业拥有的，往往是…他们可以很快上升和下降。然而，您有年度共享服务预算，对吧，您向每个人征税，对吧，2%的收入或其他，然后您可以创建优先的工作队列，也许现在不是好年景，也许明年或后年您会得到它。所以你的注意力主要集中在商业方面的项目上吗？你能在多大程度上将其转化为共享服务？

乔恩:这是一个很好的问题，我想提醒一下，作为一家上市公司，我们仍然会有一个年度流程。我们试图做的是，我们试图将这种宫廷式的滚动式的投资组合管理过程推向更远…我们将从组织中的某个点开始，然后我们将尽可能地在组织中向上推进。所以，基本上，在我们的预算限制内，不管是商业投资，你用了“项目”这个词，不管是商业投资还是共享服务，不管怎样，你都要处理它，你的预算限制，这是一个限制，你想最大化它的价值。

所以你会这样做，你知道我的观点是，我们在这两方面都这样做，因为除了财务灵活性和即将转移资金之外，这也是为了消除交付风险和摆脱共享服务的总成本谬误。你知道，“你说过你会实现的，当然，今年，这是一大笔钱。”很自然的“实现了吗？你打算慢慢来吗？”你知道，“你能切断价值链吗？你实现了你的价值了吗？你能早点停下来吗？你能转动吗？”所以它有多种用途。

吉恩:只是开个玩笑。我的意思是，我实际上与我的一个朋友进行了一次令人震惊的谈话，他说他们是一家上市公司，有一个类似僵尸运营的项目，他们已经贬值了五年，他们不能取消它，因为这实际上会在财务报表中产生重大变化。但是每个人都知道，这样的 700 万美元在一个正确的世界里，我们应该承认它不起作用。干掉它，这样我们就不必支持服务实际上在运行而它根本没有运行的谬论了。这能引起你的共鸣吗？

乔恩:是的，没错。你知道，我们试图避免发生的正是那种总成本谬误，从传统的方法来看，我确信我们都见过有多年总成本谬误的大型计划尚未交付，但我们已经在它上面花了这么多钱，我们将继续在它上面花钱。

吉恩:只是为了给故事增添色彩。因此，他们实际上有一个年度仪式，他们必须通过它运行一个交易，只是为了向合规人员证明它仍然在运行，因此仍然有资格折旧，这是一个耻辱。乔纳森·弗莱彻。

乔纳森:乔恩，我喜欢你想用它做的事情。听起来棒极了。我想问你的是，你会永远困在为投资回报撰写商业案例中吗？这是否会减缓进程？

乔恩:希望不会。你知道我们正在采取精益画布的方法。这与过去的传统方法不同，您可能需要填写长达数页的 PID 项目启动文档。我们试图保持简洁，所以我们有一个单页的，简洁的画布。你需要的所有信息都在这一页纸上了。同样，这是关于合同的对话。这应该足以让我们就“我们觉得这是正确的做法吗？”你知道我们可能需要看到更多的证据。我们可能需要看到更多来自概念验证或实验或客户焦点小组的反馈。我们试图用这一页的精益画布来保持它的精益。

乔纳森:你对这个项目有最高预算吗？你会花 1 亿美元买一张单页纸吗？

Jon:我们有一个分层的方法，分层是指决策者的资历。

吉恩:关于合同的谈话。我喜欢它。所以我很想知道你们每个人，在寻找灵感、实践和原则时，你们最喜欢的资源是什么？我想这可以是书、事件、文章、研究的形式。Jonathan，你介意分享一下你最近在读的哪些书对你的日常工作最有用吗？

乔纳森:你在找插头，是吗，吉恩？

吉恩:没有。

乔纳森:这些都是家庭作业。我认为这类谈话对我帮助很大。所以你可以在理论上得到这些东西，但它是真实的，实际的，“我这样做了，但失败了，我可以用不同的方法来处理它。”这是我获得价值的地方，我认为只是和人们交谈，走进社区。DevOps 社区非常擅长分享信息。不像[听不清]的其他部分。所以我认为人们总是非常慷慨地付出时间。所以，对我来说，不是看论文的问题。而是与志同道合的人交谈，那些诚实的人会说，“你知道吗？我们试过了，这是一个可怕的错误。不要走那条路。”那对我更有好处。

吉恩:太好了。科妮莉亚。

科妮莉亚:对。我认为乔纳森提出这一点的一个原因是，我们作为一个行业仍然处于这一旅程的早期，我对此没有异议。早些时候有人把 ITIL 带来了，有时 ITIL 会得到不好的评价。但事实是，ITIL 是几年、几十年来逐渐形成的，是我们当时所知道的最佳实践的编纂。当我在大学的时候，我了解了瀑布方法。那是当时最好的做法，所以，我在和自己约会，对吗？

三十年前，在计算机科学教育中，他们教我们瀑布方法，那是最先进的。我们围绕它创造了各种各样的实践。我们创造了书籍、标准等等，所以我们有很多资源可以利用。因此，当有人正在建立一个 IT 组织或发展它时，他们有手册可以查阅，并说，“啊，这是当今最佳实践的编纂。”嗯，我认为我们仍然处于 DevOps 旅程的早期，而不是超级早期，因为我们看到了这些神奇的成功故事，但我们还没有下一代的 ITIL。

因此，很难说这是入门手册，这是圣经。它真的是关于这样的事件，它是关于，我个人来说，我是这样的人，当我早上在跑步机上时，我会看视频，我是一个螺旋桨头，所以我会看很多技术视频，你知道纯粹的技术视频，但我会看以前事件的视频。这些东西非常有见地，非常有用。

显然，DevOps 企业峰会只是一个精彩的活动，但我认为还有更多基层活动，如 DevOps Days，它不太关注战略，但肯定关注有时非常务实、非常具体的技术和工具，这些技术和工具正在被利用。你需要将这些与高层次的策略结合起来。所以它实际上仍然是一个社区，但好的一面是有很多地方可以加入这个社区。

吉恩:太棒了。乔恩，你呢？

Jon:所以我认为 Cornelia 所说的在早期确实引起了共鸣，这不是敏捷和精益原则的早期，至少在 20 世纪 80 年代，如果不是更早，但是，我们正在学习的是按比例进行，并且已经在团队级别上进行。团队层面都知道。它在企业层面并不为人所知，所以这是需要大量学习的地方。而是，“你如何大规模地做到这一点？”我指的不一定是扩展框架。比那更乱。这是文化的改变。是行为改变。它让价值流中的每个人都参与进来。不仅仅是技术。

只是技术是局部优化。这是价值流中的每个人，我们正在学习，这是一种新的工作方式。对于有技术或没有技术的组织来说，这是一种全新的工作方式。我不知道这个术语对不对，但它就像第四次工业革命。我们正在从工业革命时期的量身定做的工作方式转变为不仅仅是少数公司与多学科团队一起工作，拥有长寿命的产品，长寿命的价值链，快速反馈和快速学习，而是整个组织，整个组织试图改变他们如何做人力资源，如何审计，如何控制，如何进行投资组合管理是其中的一部分，但它是其中的一部分。

所以我们绝对还在起步阶段。这是一种新的工作方式。这是一种更吸引人的工作方式。这是一种更快乐的工作方式，在像 DevOps 企业峰会这样的活动中，我们聚集在一起分享这种学习。你知道问题是，你的问题基因是，“最喜欢的学习资源……”所以另一个非常类似的关于同龄人分享的非常好的论坛是 sdlearningconsortium.org 的 SD 学习联盟，它是一个社区。这不是商业性的，我们有许多大公司分享这一旅程，这是我从 Twitter 和 Twitter 那里获得大部分知识的地方，因为总是有很多很棒的内容在 Twitter 上发布。

吉恩:千真万确。我想六年前我可能会嘲笑你，但是顺便提一下，许多人可能没有意识到我发推特的原因之一实际上也是我记录事情的机制，因为最终，当然，你实际上会写下事情。太棒了。乔纳森·弗莱彻，你有个想法。

乔纳森:只是想补充一下你们刚才说的话。在我工作的地方旁边，一座崭新的建筑正在建造中，我发现看着这个过程进行是很迷人的。所以他们在地基上筑坝，从我们的地板上，我们可以看到地基，看到正在工作的人。我经常想到建筑和我们正在做的事情之间的相似之处。你知道它有 20-30 年的历史了。这些人从金字塔开始就在建造建筑，他们知道所有的事情会发生什么，他们知道钢材的公差。

他们知道他们需要多少砖。他们知道他们需要多少混凝土，也知道混凝土的顺序。他们知道他们需要计划委员会 1、2 和 3。他们不需要爬到建筑物的一半，通常把它推倒然后重新开始。我认为我们应该在未来努力实现这一目标。我们实际上这是一个普通的和被理解的旅程，有我们可以调用的人工制品，过程和文化规范，我认为这就是乔恩刚才谈到的我们现在正在经历的革命。

我们试图找出这些事情是什么，我想我有一部分已经成为例行公事。这是未来的大学课程。我和科妮莉亚一模一样。我还记得我大二的工程学课程，他们在谈论筒仓模型和瀑布，还有这个那个。你就是这么做的。所以我认为我们现在正在经历这个过程，我期待着它变得更加正式和得到认可。

吉恩:太棒了。我喜欢这个，你知道，当你思考这个的时候，我一直在想这句话。有人曾经说过，“你的聪明程度只相当于你交往的前五名中的平均水平”，对吧，也就是说，只有当你和你真正学习的人在一起时，学习才会发生，对吧？这是我经常思考的问题。所以我们都是终身学习者，现在比以往任何时候都多，至少对我来说是这样。

我不能告诉你多少次，我很难夸大我学到了多少。我的意思是，我已经学到了很多，即使是在 2013 年凤凰计划推出之后。我很高兴我们可以在小组里分享一个你想和大家分享的经验，你认为它对每个人都很重要。科妮莉亚，从你开始吧。

科妮莉亚:是的，所以最近真正引起我共鸣的一个短语是彻底的好奇心的概念，实际上就是不断提醒自己，到目前为止我所看到的一切都只是我目前所看到的。所以我发现我最美好的日子是和人们交谈的日子，是我问问题的日子。比起谈论事情，我更喜欢问问题，因为只有在那里你才能获得真知灼见。即使是最后一个小时的谈话也是我一天中最美好的时光，对我来说现在才早上 8 点。

所以这实际上是问问题，而不是落入“这是我们一贯的做事方式”的陷阱我记得有人问别人他们是如何制定防火墙规则的，他们是如何确定这些规则的，或者他们是如何保护某些东西的。他们说，“嗯，我们设置防火墙规则。”我说，“不，不，不。我问你怎么保护东西。”这都是关于防火墙规则的。所以它提醒我们自己，我们都陷入了我们有解决方案的陷阱，而我们忘记了问题是什么。我想这就是我的答案。

[Crosstalk]

吉恩:是啊，太棒了。乔纳森·弗莱彻。

乔纳森:对于下午 4 点来说，这是一个沉重的想法。我认为我真的不是这个房间里最聪明的人，并对别人告诉你的事情保持开放的心态。因为正如科妮莉亚所说，这是一个不断变化和发展的事情。人们正在重塑它，你知道你不必成为最聪明的人来理解这些东西。这是一场正在发生的变化的运动和崇拜，能够提出这些想法和 Jez Humbles…我们所做的一切都是某种程度上的跟随和倾听，挑选好的部分并实施自己。所以我想，我们会复制别人的想法，但这有助于我到达我想去的地方。所以，只要认识到你不是这个房间里最聪明的人，就接受别人为你设置的课程，并从中学习，继续前进。

吉恩:太好了，我喜欢。是的，我崇拜的一个人是马丁·福勒，我想他写了一些关于他的角色的东西，他称自己是别人想法的最佳垃圾收集者。我觉得那真是难以言表的可爱。乔恩·斯马特。

乔恩:所以对我来说，就学习而言，我认为就文化变化而言，大规模的组织变化，是从“当我看到它时，我相信它”到“当我相信它时，我会看到它。”所以，你知道，只有当我相信它的时候，我才能真正看到它，你才能激发新的行为。所以我的意思是，就文化改变而言，这并不仅仅是走进去说，“以这种方式思考”并试图改变思维。人需要经验。人们需要体验它，实际上你需要改变行为，改变思维，改变文化。当我相信的时候我会看到的。那对我来说是一种学习。

科妮莉亚:太棒了。太棒了。我喜欢它。

吉恩:我喜欢它，因为我会用意志力让它成为现实。我喜欢它，来自乔纳森·斯马特。太棒了。好了，对于乔恩·斯马特、乔纳森·弗莱彻和科妮莉亚·戴维斯，我非常感激我花了一个小时和我们在一起，我知道你们的时间是非常宝贵的。你在做非常重要的事情。我无法告诉你，你花了一个小时和我们在一起对我来说有多重要，在这一个小时里，我希望每个人都和我一样得到了价值和快乐。所以再次感谢你。现在，随着 DevOps 企业峰会计划的不断完善，您将会看到我们为您提供的更多信息。

再说一次，这里的三个人都是编程委员会的成员，我们的目标是比去年做得更好。因此，我期待着，满怀希望地，6 月 5 日和 6 日在伦敦 QEII 会议中心与大家见面。当然，在威斯敏斯特和伦敦市中心还有一个令人惊叹的场地。您将在 events.itrevolution.com 在线看到所有更新，同样，早鸟票将于 3 月 8 日结束，所以请务必尽快注册。所以，非常感谢你们，我期待着在编程委员会的电话会议上，或者更确切地说，在小组会议上看到你们所有人，并继续关注更多的更新。再次感谢你。

科妮莉亚:谢谢，吉恩。

吉恩:谢谢你，科妮莉亚、乔恩和乔纳森。拜拜。想看看乔纳森·弗莱彻和乔纳森·斯马特去年展示了什么吗？点击这里查看去年所有的 DOES16 伦敦视频:[https://www.youtube.com/watch?v=1lU1v71ogZE&list = plvk 9 yh _ mwyuycvbatoq 9 vlvrrh 8 otybu](https://www.youtube.com/watch?v=1lU1v71ogZE&list=PLvk9Yh_MWYuyCbvBaToq9VlvRrh8otYBu)

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)