# CA Technologies 将收购总部位于 SaaS 的领先安全 DevOps 平台提供商 Veracode

> 原文：<https://devops.com/ca-technologies-acquire-veracode-leading-saas-based-secure-devops-platform-provider/>

纽约，2017 年 3 月 6 日——CA Technologies(NASDAQ:CA)今天宣布，已签署最终协议，以约 6.14 亿美元现金收购 Veracode，该公司是在整个软件开发生命周期内保护 web、移动和第三方应用程序的领导者。该交易预计将于 2018 财年第一季度完成，并取决于惯例成交条件，包括监管机构的批准。

CA 的产品组合与私人持有的 Veracode 相结合，将通过应用安全测试(AST)的自动化和扩展，建立 CA Technologies 在安全 DevOps 市场的领导者地位，以更快地开发和部署应用，同时减少缺陷。通过 Veracode，CA Technologies 将其安全业务与其广泛的 DevOps 产品组合相结合，并增加了其不断增长的 SaaS 业务。Veracode 将 CA 的走向市场战略扩展到中型企业客户，同时 CA 加快了 Veracode 在全球范围内进入大型企业客户的速度。

“随着 AST 解决方案适应新的开发方法和更高的应用程序复杂性，安全测试的发展速度比任何其他安全市场都要快。安全和风险管理负责人必须将 AST 集成到他们的应用安全计划中。”*基于 web 和云的业务应用部署的增加进一步推动了市场增长。“到 2019 年，超过 50%的企业开发运维计划将纳入针对自定义代码的应用安全测试，而 2016 年这一比例还不到 10%。”**

“软件是每个公司数字化转型的核心。因此，对于他们来说，在开发过程的一开始就集成安全性变得越来越重要，这样他们才能以安全的方式应对市场机遇，”CA Technologies 总裁兼首席产品官 Ayman Sayed 说道。“此次收购将把 CA 的安全性和 DevOps 产品组合与一个基于 SaaS 的平台统一起来，该平台将安全性无缝集成到软件开发流程中。纵观我们的产品组合，现在有了 Veracode 和 Automic，我们加快了我们广泛的解决方案组合的增长速度。我们现在预计，2019 财年，我们企业解决方案组合中不断增长的解决方案的规模将超过企业解决方案组合中更成熟的部分。”

借助基于 SaaS 的应用安全性，CA 能够提供身份和访问管理、DevOps 工具和自动化功能，从而为各种规模的企业提供更快的软件投资回报。

数字化转型需要一种集成、灵活的安全方法。当安全测试更早地转移到应用程序开发过程中时，代码漏洞风险会降低，并且在生产中识别和修复安全问题所花费的时间也会减少。根据国家统计局的数据

标准与技术研究所，“在后期制作阶段修复漏洞的成本是在设计、需求识别和架构阶段的 30 倍。”

Veracode 的解决方案在 Gartner 应用安全测试幻方图中名列前茅***，它能够在开发生命周期的最早阶段实现自动化、按需应用安全测试，从而提高测试速度、解决生产中的安全问题并消除风险。除了动态应用程序测试，总部位于 SaaS 的应用程序安全测试软件和解决方案还执行静态测试，以检测定制代码、第三方应用程序和开源组件中的潜在漏洞。

Veracode 首席执行官 Bob Brennan 表示:“我们为超过 1400 家小型和大型企业客户提供所需的安全性，让他们能够放心地利用他们构建、购买和组装的 web 和移动应用以及他们集成到其环境中的组件进行创新。“通过与 CA Technologies 的合作，我们将继续更好地解决日益增长的安全问题，并使他们能够加快安全软件应用程序的交付，从而创造新的商业价值。”

Veracode 成立于 2006 年，在美国马萨诸塞州伯灵顿和伦敦设有办事处，在全球拥有 500 多名员工。

预期财务影响

假设交易在 4 月初完成，CA Technologies 的初步预期是收购将:

*   增加两到三个百分点的收入，包括报告收入和不变货币收入。因此，据报道，2018 财年的总收入预计将增长 1%至 3%，按不变货币计算，增长 2%至 4%。按照 2016 年 12 月 31 日的汇率，这相当于报告的收入为 40.6 亿美元至 41.4 亿美元。
*   影响 GAAP 和非 GAAP 公司总营业利润率，例如 2018 财年 GAAP 营业利润率预计在 26%至 27%之间，非 GAAP 营业利润率预计约为 36%。
*   对 2018 财年和 2019 财年的 GAAP 和非 GAAP 摊薄每股收益以及运营现金流产生轻微不利影响，无论是报告的还是不变货币。
*   在 2020 财年实现净利润增长。
    收购相关费用和收购会计调整的结合，加上 SaaS 商业模式的结构性低利润率，预计将影响 CA 2018 财年和 2019 财年的业绩。

——[儒勒·路易斯](https://devops.com/author/jules/)