# 多拉是什么，你为什么要关心？

> 原文：<https://devops.com/what-is-dora-and-why-you-should-care/>

你们中的许多人可能已经知道吉恩·金、杰斯·亨布尔和妮可·福斯格伦博士创办了一家名为[朵拉](https://devops-research.com/)的新公司。DORA 代表 DevOps 研究和评估。

你们中的一些人可能也知道 DORA 和它背后的个人已经为 DevOps 调查和报告提供了许多科学和分析。但是除了这三位摇滚明星创始人，朵拉到底是什么？创收的商业模式是什么？我有机会与 DORA 首席执行官 Nicole Forsgren 博士坐下来，亲自了解一下。

实际上，我在妮可去迈阿密的 DevOps 麦加朝圣时赶上了她。好吧，迈阿密可能不是 DevOps 的麦加，但我们有很好的古巴食物。是古巴食物吸引了她。在小哈瓦那的 Calle Ocho 享用美味的午餐时，妮可向我解释了朵拉是怎么回事。

福斯格伦博士是该公司的首席执行官，目前身兼数职(你必须喜欢早上创业的味道)。Jez Humble 现在也全职与 DORA 一起工作，并在这里建立后端。Gene 也很投入，但是你可以想象，他这些天时间挺紧的。

## DevOps 评估

虽然开发 DevOps 年度状态调查并分析数据本身就是一项工作，但这只是 DORA 的起点。通过在过去几年中从大约 25，000 份回复中获取数据，DORA 已经能够创建基线和模型，他们可以根据这些基线和模型将您的组织与参与调查的其他组织进行比较。他们可以指出你的不足或表现不达标的地方，以及你表现过度的地方。整个过程建立在坚如磐石的统计建模之上，并且已经在几家大型企业中得到证明。

DORA 的业务是提供对组织的评估和调查，以了解您是否是一个高绩效的 IT 组织，或者您可能需要帮助和关注以变得更好。什么时候应该考虑进行 DORA 评估？

### **如果您有问题，请考虑 DORA 评估:**

提高技术和组织绩效

确定改进工作的优先顺序

吸引和留住人才

将您的品牌树立为高绩效的组织

### 工作原理:

运行 DORA 评估分为四个阶段:

1.  分解组织
    *   确定要评估的业务线和团队
2.  准备进行评估
    *   社交调查和准备邮件分发列表
3.  参加评估
    *   每个人参加15 到 20 分钟的调查
4.  生成和交付报告
    *   团队能力和成果以组织为基准
    *   团队能力和成果以行业为基准

    *   优先级分析，功能按对技术性能的影响排列

正如我前面提到的，迄今为止，结果令人印象深刻。也是有原因的。多拉坐在一个数据宝库上，而福斯格伦博士有能力进行分析，这使它变得无价。在 Gene Kim 和 Jez Humble 的帮助下，这种分析可以而且将会通过利用从所有这些数据中收集到的见解来帮助其他人提高他们的业务绩效。

他们的基准和建模成为行业标准只是时间问题。

但是等等。还有更多。妮可博士还告诉我一些白皮书和书籍项目的董事会在多拉。同样，分析所有 DevOps 报告的数据，他们将揭示 DevOps 的投资回报率(我等不及了)，以及三位 DORA 联合创始人将于今年夏天出版的一本书，进一步解释他们研究背后的科学和发现。

最重要的是，因为 Forsgren 博士是一名博士教授，他们的大部分工作都是由我们 DevOps 社区中的一些领先人士合作和同行评审的。

现在 DORA 可能是 DevOps 中保守得最好的秘密，但我怀疑不久它将成为那些努力成为高性能 it 团队一部分的人的家喻户晓的名字。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)