# 通过改进软件开发加快上市时间

> 原文:[https://devops.com/boosting-time-to-market/](https://devops.com/boosting-time-to-market/)

今天的商业环境需要“敏捷性”，即能够快速理解和适应信息、趋势和新发展。例如，一家公司可能会采用商业智能套件，为他们提供产品销售的实时信息，从而允许他们动态调整内容或策略。

## **设定基线**

如果不首先建立一个基线，你就不能衡量业务过程中的改进。缩短软件开发上市时间的第一步是密切关注当前的开发过程。回顾将想法转化为实际产品或产品功能的步骤，找出任何瓶颈、低效和限制。完成评估后，设定现实的目标，反映当前情况和您希望在某个时间段内看到的改进。

## **淘汰优化**

在评审和基线阶段，您可能会遇到没有增加价值和没有加速过程的活动。也许在开发过程的中期会有一些不必要的会议，这些会议通常不会发现任何问题，也没有真正的价值。或者，有一个文档步骤会消耗人力资本，占用测试和创新的宝贵时间。

识别问题和瓶颈是至关重要的，但是如果没有开放的沟通渠道，这些努力就会白费。沟通不畅会导致软件发布延迟，因此要建立高效的流程，建立正确的团队结构，并采用允许跨职能团队之间透明、快速沟通的工具和技术。说到团队，你需要找到合适的人员平衡。通常，一个成功的团队包括合适的分析师、营销经理和 DevOps 资源，他们可以为一个共同的目标而合作。

## **精简和增量开发**

随着团队进入开发阶段，您可以采取一些步骤来提高效率。独立的任务应该一前一后地执行；例如，在定义各种特性的同时构建测试场景。不要等到开发完成后才创建测试环境；鼓励团队拆分最符合他们个人才能的并行任务。

当谈到商业应用程序的增强时，有一种倾向是通过大幅改变应用程序并在每次更新中包含许多新功能来实现“全垒打”。为了达到市场的可靠性和速度，您需要一种渐进的方法，通过这种方法，您可以开发可控制的增强和错误修复，为用户提供即时的价值。对特性集的“期望列表”进行优先级排序，这样您就可以更好地管理和计划未来版本中的更新。获得其他部门的认可，然后制定和创建改进计划。

## **经常测试并拥抱自动化**

除了让测试人员测试应用程序之外，您应该在开发过程的早期积极地与客户接触并选择用户，这样他们可以提供关于整体功能和用户界面的输入，并帮助发现错误。如果错误没有在早期被发现，您的上市时间可能会受到很大影响，如果故障对用户产生负面影响，您甚至可能需要推出新启动的应用程序。

改进这一过程需要明确的和可重复的测试程序，为了缩短上市时间，这些程序必须至少部分自动化。

考虑软件测试的这些其他好处，它们将提高您的 DevOps:

*   发现漏洞和软件错误可以提高系统的能力
*   测试可以提高应用程序的安全性
*   通过高 QoE 分数提高客户参与度和满意度
*   降低总拥有成本
*   更好地满足行业标准和合规性法规

其他自动化过程应该被引入到开发周期中，包括环境供应、数据或 API 模拟；构建管理；和标准执行。例如，自动化部署解决方案为 DevOps 提供了一个可重复的流程，因此工程师有更多时间专注于开发新功能。另一个例子是当软件在开发、生产和测试之间移动时，管理工作流的发布自动化工具。这些工具不仅加快了流程，还消除了潜在的人为错误。

现代企业在很大程度上依赖应用程序来更高效地沟通、完成销售和运营。公司努力将这些应用快速推向市场，这样他们就不会错过机会，并可以根据市场情况进行调整。为了实现这些目标，公司必须采用正确的软件开发过程和工具来提高上市速度并获得竞争优势。

## **关于作者/ Ajay Kaul**

Ajay Kaul 是 AgreeYa 的管理合伙人，在全球范围内拥有超过 27 年的销售、咨询和管理小型到大型 IT 项目的经验。Kaul 带领 AgreeYa 取得了 16 年以上的成功，带领公司在竞争激烈且复杂的市场中取得了巨大的利润增长，全球员工超过 1，500 人。在创立 AgreeYa 之前，他负责管理德勤在美国的私人和公共部门客户。在 [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/ajay-kaul-a85734/) 上与他联系。