# 当 IT 灾难来袭时，第 1 部分:解决事件

> 原文:[https://devo PS . com/disaster-strikes-part-1-resolving-incidents/](https://devops.com/disaster-strikes-part-1-resolving-incidents/)

作为一名开发人员或运营团队成员，当您在凌晨 3 点听到熟悉的呼叫页面铃声时，没有什么比这更令人恐惧的了。处于呼叫状态意味着您可能会随时被联系以调查和解决系统出现的问题，但这并不意味着您不能提前做好准备。您的团队可以采取一些措施来为事件做准备并简化解决事件的流程，从而减少凌晨 3 点的叫醒电话，提高软件和服务的运行效率。

下面概述了一种行之有效的方法，您的组织可以在 IT 事故之前、期间和之后采取这种方法来减少头痛并增加睡眠时间。

## 之前:定义事件的人员、内容和时间

任何事故预防和协调流程的第一步都是确定您的组织如何定义事故。通常，这是通过定义不同的严重程度来实现的，严重程度越低越紧急。操作问题可以分为以下严重级别之一。根据一般经验，如果您不确定事件的级别，请将其视为更严重的事件，以确保及时处理。

除了协调您的团队定义事件以传达所涉及的紧迫感之外，还应该在潜在的 IT 问题之前指定几个主要角色。某些角色在每个事件中只有一个人，而其他角色可以有多个分配给它的人。这就是作为一个团队走到一起，解决问题并迅速找到解决方案。一般来说，开发人员、IT 运营和开发运维团队必须指定以下角色:

*   一个关键人物或“事故指挥官”——将推动该过程向前发展，但不参与实际补救的人；
*   有人记录事件的时间表，以便将来分析和学习，并作为关键人员的后备；
*   一名或多名对指定组件或服务非常熟悉的主题专家，他们将采取补救措施；和
*   事故发生期间和之后，由一个人来管理客户支持和沟通。

## 期间:保持冷静和沟通

如果你收到重大事故的警报，不要惊慌。第一步是加入在事故期间使用的先前商定的沟通方法，以确保沟通能够在整个解决过程中顺利进行。事故指挥官(IC)和 IC 副手应在适当的沟通渠道宣布该问题并领导该过程，最好听从分配给事故的主题专家，以确保将非必要的沟通保持在最低限度。

当灾难发生时，你为事件做准备的步骤对你的行动速度有着重要的影响。如果事故准备工作已经正确完成，事故响应团队的每个成员都将有一个非常具体的角色和一套明确的职责，从在聊天客户端提供定期更新的人到修改公司状态页面以让客户了解最新情况的人。通过预先定义这些角色，您不必在事件中花费宝贵的时间来找出它们，而不是解决问题。在以后的文章中，我将分解事件响应团队中每个成员的具体角色，以及他们在事件中应该遵循的步骤。

## 事后:在没有指责的情况下进行验尸

对于每一个重大事件，您都应该进行事后分析——对导致事件发生的错误进行无过失的详细描述，并列出防止类似事件在未来再次发生的步骤。事故响应流程本身也应作为审查的一部分。

随着我们每天处理的 IT 事件越来越多地与更大的组织成功和业务目标联系在一起，简化解决过程是必须的。根据 IDC 的报告，基础架构故障的平均每小时成本为 10 万美元，关键应用程序故障的平均每小时成本为 50 万至 100 万美元。在以后的文章中，我将分解事故响应团队中的不同角色、事故期间要遵循的具体步骤、进行成功事后分析的可靠模板等等，以确保有效的事故预防和解决。

## 关于作者/埃里克·西格勒

Eric Sigler 是 PagerDuty 的 DevOps 主管，帮助保护其客户免受停机带来的痛苦。在担任现职之前，Eric 曾在 Minted、Expensify 和密苏里科技大学领导基础设施团队。在[推特](https://twitter.com/esigler)上与他联系。