# 适合工作的自动化工具

> 原文:[https://devops.com/right-automation-tool-job/](https://devops.com/right-automation-tool-job/)

我的父亲是一个古董商，我们在车间里做了很多家具修理工作。我们所有的孩子在成长过程中轮流为公司工作，在这个过程中我们学到了一些坚实的经验。

有一天，当我还很年轻，还不太擅长做东西的时候，他指着一组螺钉，这些螺钉是有人安装在一把漂亮的橡木椅子上的，他让我在为同一位顾客做另一件东西的时候把它们拆下来。我从工作台上抓起一把螺丝刀，开始工作，但这很难:螺丝刀一直打滑，我是新手，但我知道凿木头肯定不在人们想对古董家具做的事情清单上。我花了些时间，把四个都取出来了，但是螺丝头已经严重损坏——几乎被剥掉了——而且我的螺丝刀末端也有痕迹。作为新手，我对此毫不在意，并为自己在木头上留下的划痕如此之少而自豪。

我的父亲在很大程度上是一个有耐心的人，我为尽了自己的职责而自豪。所以，当我展示自己的作品时，他几乎无法控制自己的愤怒，这完全出乎我的意料。

在他控制住自己之后，他花时间教我螺丝刀和木凿是有区别的，我应该看出来它不像螺丝刀。结果是我毁了他最好的凿子，我留在椅子上的“几个痕迹”是我们必须仔细修复的凿痕。

## 你在用凿子吗？

我从那天学到了重要的一课。不管你认为你知道什么，一定要确定你有适合这项工作的工具。

在我的职业生涯中——在开发、运营和博客中，我已经说得够多了。很容易看到你手中的工具足以完成工作，但值得退一步确认一下。

不久前，我与一家自动化公司合作，该公司最大的竞争对手不是任何竞争对手；“我们可以用手来做。”随着时间的推移，有证据表明，公司可能会半途而废，然后会发现自己有问题，无法获得想要的功能/报告，并且需要维护大量代码。不出所料，一些人在着手一个构建项目后的三到六个月就打电话来要这个工具。

使用 bash 脚本、Maven/Gradle/Cmake 和一些 Python 来实现发布自动化是这种综合症的一个很好的例子。将应用供应工具整合到发布自动化系统中也是如此。就像凿子一样，这些都是令人震惊的工具，在他们给定的专业领域发挥作用，但当用于自动化软件发布时，远非最佳，甚至会引起问题。

## 常见问题

几乎总有人愿意说建比买好。这些人在信息技术的创造方面茁壮成长，是宝贵的资产。但是这个等式必须有意义。在软件开发中，我们已经将“核心业务功能”作为构建/购买等式中的区分点，并且它已经减少了我们必须维护源代码的系统的数量。但是 DevOps 是新的，很多 DevOps 都是脚本，无论是命令行(bash 脚本/批处理文件/ps)还是 Python/Ruby/php，内部构建的直接命令或通过 Jenkins 等工具使用的脚本。我们正在生成许多工件，这些工件将需要维护。这是不久的将来的技术债务，因为环境不是静态的，那些脚本将需要随着时间的推移而改变。

因此，如果您经历过以前的构建/购买周期，那么要问的问题会很熟悉，包括:

*   我们可以在这里建造它，但是我们应该这样做吗？这样做我们会承担什么样的长期成本和风险？
*   如果我们把它建在这里，有什么权衡？我们今天会缺少哪些功能？什么功能是我们在自制解决方案中永远不会拥有的？
*   如果我们在这里构建它，我们会有什么样的灵活性，与可用的工具相比如何？
*   时间表是什么？一般来说，CI/CD 工具可以在一周或更短的时间内建立起来，在六周或更短的时间内真正具有生产力，并在六个月内成为构建/部署过程的标准部分，即使在谨慎的公司中也是如此。构建 it 的时间表是怎样的，完成实施所需的资源是否受到限制？
*   DevOps 在成长，在改变。专用产品将在升级过程中纳入这些变化。员工有时间在自制系统上做同样的事情吗？

## 有一个合适的工具

我的经验是，IT 商店允许那些声称“我们可以用现有的工具做 CI/CD/ARA，只需要做一点工作”的人带着这种情绪运行，最终感觉更像我父亲，而不是高兴他们做出了自己的选择。这个过程的复杂性，加上来自不同供应商的工具集的不断增长的功能和集成(通过插件或 API)，使得专门构建的工具集比拼凑起来的工具集更有效。当自制工具出现问题或需要改变时，IT 人力资源的成本是不可忽视的。虽然划出一大块时间让它更有效很重要，但尽可能最有效地利用这段时间也很重要。拥有一个专用于 CI/CD 甚至发布自动化的工具集意味着维护只管理构建和应用程序部署的源代码的时间更少。把这些时间用在更能提高效率的事情上，而不是保持现状。您的服务器和应用程序供应工具肯定需要维护脚本，因为这些工具就是这样设计的。如果你使用像 Jenkins 这样的工具作为你的工具链的一部分，它通常也有脚本作为过程的一部分。如果只是为了避免实施 CI/CD/ARA 生态系统的其余部分而增加，那将是浪费时间的投资。

正如我最近告诉一个朋友的:是的，你可以在一个应用供应工具中实现一个成熟的端到端 ARA 系统。同样，您也可以用汇编语言实现一个功能完整的响应式 web 应用程序。

唐·麦克维蒂