# DevOps Chat:为什么真正的变革始于文化，Bryson Koehler 和 Shelbee Smith-Eigenbrode，IBM

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-real-transformation-starts-culture-bryson-Koehler-shelbee-Smith-eigen brode-IBM/](https://devops.com/devops-chat-real-transformation-starts-culture-bryson-koehler-shelbee-smith-eigenbrode-ibm/)

虽然文化对于实现数字化转型至关重要，但在成功的 DevOps 之旅中还有许多其他里程碑。在本次 DevOps 聊天中，DevOps.com 主编 Alan Shimel 将邀请 IBM Watson 和云平台的杰出工程师兼首席技术官 Bryson Koehler 和 IBM 高级软件工程师/IT 架构师 Shelbee Smith-Eigenbrode。

了解气象公司(TWC)在从 TWC 转型为 TWC:一家 IBM 公司的过程中所面临的挑战。克勒是 IBM 新成立的沃森和云平台的 CTO，也是 IBM 的总经理和杰出工程师。在此之前，他曾担任 TWC 的执行副总裁、杰出工程师和首席信息官/首席技术官。他在领导重大商业变革和潜在文化转变方面有着非凡的记录。为了成功做到这一点，克勒坚持认为，文化变革必须首先在技术公司的开发者层面得到激发。在 TWC 期间，克勒建立了鼓励透明、负责和协作的 DevOps 文化和实践。他的使命是在 IBM 从传统 It 企业到真正的云平台公司的文化转型中复制这种模式。

像往常一样，下面是我们对话的音频流，下面是文字记录:

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/308868685&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/308868685&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

艾伦·希梅尔:大家好。我是《DevOps.com》的主编艾伦·希梅尔，又来参加一次 DevOps 聊天。这次我们有一个特别版的 DevOps Chat，我们还邀请了两位特别嘉宾。首先，我们有 Bryson Koehler，他是 IBM Watson 和云平台的总经理和杰出工程师兼 CTO。布莱森，欢迎你。

Bryson Koehler: 非常感谢，很高兴来到这里。

艾伦·希梅尔:谢谢。我们很幸运地邀请到了 DevOps 十几名获奖者，IBM 的 Shelbee Smith-Eigenbrode，他也是一位 DevOps.com 专栏作家。谢尔比，谢谢你和布莱森一起加入我们。

1.  史密斯-艾根布罗德:感谢您邀请我们。

Alan Shimel: 当然，当 shelbe 不为 DevOps.com 写作时，他是 IBM 的高级软件工程师/IT 架构师。

布莱森，如果可以的话，我们先来看看你。首先，你参与了 IBM Watson，我认为每个人都有点喜欢 Watson，就像我年轻时对太空计划一样，这很酷。每个人都想成为宇航员，我想每个人都迫不及待地想看到沃森如何改变我们的生活。你是如何加入沃森计划的？

*Bryson Koehler:* 在被 IBM 收购之前，我是气象公司的首席技术官。如果你想一想气象公司，它实际上是一个决策公司。我们帮助企业中的人们做出更明智的决策，我们在天气预报中使用了许多机器学习技术，以及我们如何将这些输入创建到我们的决策应用程序中，无论这些应用程序是企业还是消费者。因此，我们已经做了相当长一段时间的工作，如果你看看沃森，沃森是一种非常革命性的方式来看待认知学习，机器学习和增强智能能力。所以它们非常相似，并且紧密相连。

因此，当你看到我们如何推动沃森向前发展时，沃森每天都变得更聪明，因为它吸收了更多的数据，学习了更多的东西。因此，我们越能教沃森，越能帮助沃森学习和接受教育，它就会变得越聪明。所以这变成了一个数据扩展的问题，这是我们在气象公司一直在解决的问题。

因此，我认为天气公司团队一直在做的工作，以及我们在继续改进 Watson 及其功能时希望与它一起做的工作之间有一种非常自然的结合。因此，我很荣幸能够在帮助沃森向前发展的下一个阶段发挥作用。

艾伦·希梅尔:当然。如果你不介意的话，让我们就在那个上面呆一会儿，布赖森，谢尔比，如果你想加入的话。这是一个相当新的 not 部门，而是 IBM Watson 和云平台的一个相当新的分组。到底是什么——我的意思是它本身就说明了这一点，但是，Bryson，它有什么特别的地方是我们的观众应该知道的吗？

布赖森·克勒:是的。我认为这是惊人的，真的只有像 IBM 这样的人有能力做我们正在做的事情。将 IBM 一直致力于云原生功能的所有团队聚集在一起，无论是我们的视频团队和存储团队、基础架构团队、Watson、我们的分析团队，还是气象公司本身，所有这些团队都在围绕云原生功能开展工作。

我们要做的是将所有这些团队聚集在一起，确保我们在前进的道路上构建一个统一的平台。Watson 和 Cloud group 的观点是围绕一个统一的平台，该平台对开发人员非常友好，专注于云原生功能，真正使我们能够实现不仅仅是一堆零件。对吗？

你可以去参加我们的比赛，你可以找到获得个性化服务的方法。我们也提供这些。但是我们如何以更丰富的方式去做呢？我们如何让数据不再是“嘿，我有一些数据。我需要把它存储在某个地方，”以及我们如何把数据带入生活？我们如何获取这些数据，并真正将其视为组织中活生生的一部分，当我们吸收这些数据、丰富这些数据、使用这些数据来创建更好、更智能的信号和功能供我们的应用程序学习时，我们需要将所有这些视为一个统一的平台，而不是一套定制的功能或服务产品。

例如，当你想到将视频结合在一起，以及沃森拥有的图像和视频识别功能时，这真的很令人兴奋。因此，在从图像中摄取视频流或内容的能力方面，让 Watson 能够识别、操纵和做事情，做元数据标记或对内容进行额外丰富，作为管道的一部分，而不是“哦，我现在必须伸出手来——我已经摄取了数据。现在我必须存储数据。现在我需要把手伸到这里，再打一个服务电话。我必须创建另一个管理服务调用的应用程序。”

我们试图让开发人员的生活更轻松，通过提供一个预先构建、预先调查并真正专注于令人难以置信的数据分析和数据管理功能的原生平台，我认为我们手上有一个真正的竞争优势，我们真的很高兴能够将这些团队聚集在一起做到这一点。

艾伦·希梅尔:非常酷。Shelbee，让我稍微离开沃森的话题，谈谈你最近写的关于文化转型的 DevOps 博客。有趣的是，你就此采访了布赖森。我们还没有真正谈到 DevOps 和文化转型。我感兴趣的是为什么。因为找不到更好的词，是什么让你认为布赖森是一个文化转型的家伙？

1.  Smith-Eigenbrode: 首先，我要说的是，当我联系 Bryson 时，他不在我的管理链中。所以这根本不是拍马屁。我有机会在 Weather Company 工作，与一些 Weather Company 的员工一起工作，他们现在当然都是 IMB 的员工，同时我还参与了一个项目，将一个应用程序迁移到 Sun 平台，并利用一些 Sun 服务。

我在那里的时候，能够和那里的一些员工一起工作，他们的文化给我留下了深刻的印象。他们在敏捷性和上市时间之间取得了很好的平衡，同时还具备运营就绪的品质。当然，对我来说，运营就绪性一直是关键，因为我一直觉得没有预先包括这一点很痛苦。

然后，这是一次与热情的人的极好的合作，他们非常熟练，但是你也可以说他们真的喜欢他们的工作。他们热爱自己的工作。他们非常愿意帮助别人。总是很快就能找到谁是这个领域的专家，这也是一种高度的授权。

因此，能够亲眼看到这一点，我真的很想接触到 Bryson，因为我知道他领导了气象公司的文化变革，了解他对这一转变如何进行的看法，他为实现这一转变做了什么，然后他计划如何将这一转变带入今天更广泛的 IBM Watson。他非常愿意帮助我并提供意见。所以这就是我伸出手的原因。

*艾伦·希梅尔:*优秀。所以现在，布莱森，谢尔比让你为难了。你有什么秘密？这里的秘制酱是什么？因为这可能是我们从观众那里得到的最大的一个问题，那就是:你如何做这种文化的事情？你如何从文化的角度引领转型？你想告诉我们的观众什么？

*布赖森·克勒:*首先，我要说的是，每个认识到文化挑战的人，他们肯定是在正确的道路上。我多年来有幸领导的一家公司的所有转型都不是技术挑战。它们都是人的挑战。它们都是文化挑战。从根本上说，在一天结束时，你的战略的技术成功，虽然你需要一个好的架构，你需要一个好的计划，你更需要伟大的人和伟大的文化。

所以首先，你必须专注于此，并且花时间在这上面。它不会就这样发生。每个人都在白板前花费大量时间来开发他们的架构。但是，这些领导者真的花了多少时间做同样的事情，却把注意力放在他们的员工和文化上呢？

对我来说，这是从一个非常简单的前提开始的。我希望人们热爱他们的工作。我要你每天早上起床，我要你热爱你的工作。我希望你对走进办公室感到兴奋。如果你不喜欢你的工作，那么我想帮你去找一份不同的工作。生命如此短暂，我们每个人都会热爱自己的工作。

我们并不是都中了彩票。我们都要起来谋生，不如好好享受。我认为这听起来很简单，但你必须创造一个环境，让人们可以自由地热爱他们的工作。

我认为理解任务很重要。我们为什么要建这个？为什么这个特性很重要？为什么这个产品很重要？你可以在任何行业或任何应用程序或业务的任何部分找到一个伟大的使命，为什么团队在他们所做的事情上出类拔萃是至关重要的。

那么我认为你必须允许决策权下放给人们。你需要学会快速做出决定。我总是告诉我的团队，“如果你走进一个会议，你不知道谁在做决定，或者需要做什么决定，你应该解散会议，直接离开。”如果花太多时间讨论事情而没有采取足够的行动，人们会感到沮丧。

因此，我希望创造一种环境，让我们能够快速做出决策，让我们愿意作为一个团队一起承担一些风险，让我们充满激情，热爱我们所做的事情。从我开始，从我的领导团队开始，从员工开始。每个人都有自己的一份工作，在将所有这些整合在一起的过程中扮演着自己的角色，你必须每天为此而努力。

这不是一个，“嘿，我们有一个场外，我们谈论文化。我们有三张 PowerPoint 幻灯片，现在我们都感受到了爱。”这是我们每天都必须以身作则的事情。我们必须增强我们所做事情的能量和激情。我们必须让我们的领导人能够快速决策。我们必须有改变的勇气，承认错误并继续前进的勇气和胆量，让团队感觉他们在一个安全的地方，只要他们努力工作，热爱他们所做的事情，对他们的结果充满热情，他们就在一个安全的地方。

我认为创造这样的环境需要时间。它不是一夜之间发生的。我每天都要强化它。因此，你必须有耐心，你正在经历一场技术变革，也有耐心进行文化变革，意识到你将不得不重复相同的信息一千次，一次又一次。随着时间的推移，它开始坚持下来，随着时间的推移，风发生了，它建立了动力，很快你就会有一个自我实现的预言，因为团队会照顾自己，现在你实际上已经创建了一个本地文化，当一个新人加入组织时，他们会转变为你的工作方式，他们会转变为你感到自豪的方式。

创业很容易，因为他们从第一个员工开始，然后是第二个员工，这种文化是随着时间的推移逐渐形成的。但是，当你在一个已经存在的文化或工作场所中开始一个大型团队时，或者如果你把两个各有自己文化的公司或团队带到一起，你就没有那种奢侈去从一张白纸开始。所以，老实说，没有什么能替代认识到这是领导者工作的一个关键部分，那就是每天都要为此努力。

*艾伦·希梅尔:*明白了。布赖森，你描述了一种情况，我猜你的现实生活中的情况是无数次。我来自一家像气象公司这样的公司，我想它只有不到 1000 名员工，对吗？

*Bryson Koehler:* 是的，气象公司只有大约 1000 名员工。

Alan Shimel: 现在，他甚至在 IBM 的一个部门工作，但不管怎样，他还是 IBM。我忘了——我想是 40 万或者某个疯狂的数字。你对此怎么看？你如何衡量？你如何将这种哲学、文化理念带到像 IBM 这样规模的组织中？

*布赖森克勒:*哈。这需要时间。这是无可替代的。我花时间四处奔波，会见尽可能多的团队，仍然坚守市政厅，仍然把人们聚集在一起。市政厅现在比在气象公司时要大，但是气象公司在亚特兰大、波士顿、纽约和旧金山都有办事处。

现在，我们仍然在这个国家的不同地方和世界的不同地方拥有市政厅。他们只是变大了，但我的风格和方法没有改变。它是继续加强我们正在进行的旅程，我们拥有的愿景，我们的使命如此重要的原因，每个人所扮演的角色，为什么我们必须作为一个团队一起创建一个平台，不是每个人都独立完成的一套单独的定制功能，而是我们如何作为一个 IBM 云方法一起完成这一任务。

我认为这引起了人们的共鸣，但我也不认为仅仅因为我——上周我在德国，我在爱尔兰会见了那里的团队。我不能把它从我的清单上勾掉，然后说，“好吧，爱尔兰不错。德国好。”我必须继续加强这一点，帮助和鼓励团队，回到那里，分享胜利，展示挑战，只是非常明显，永远不会从这些团队中消失。

我觉得有点像过山车。当那些车在轨道上咔嗒咔嗒地爬上山顶时，如果拉着它爬上山顶的链条在那辆车或那组车爬上山顶之前断了，它就会滚回车站。因此，如果你在考虑组织变革，你必须在山顶上获得足够的动力，这样，如果链条断了，重量实际上会把它带到另一边。

因此，我的工作是每天继续推动和鼓励这种变化，以确保，是的，最终我确实希望团队的动力能够自行推进，但这不会因为你去开了一次会就发生。这是一个持续的过程，每一天，活出自我，呼吸自我，拥有自我。我们是认真的，这对车队来说是一种不断的强化和鼓励。我们要做我们说过要做的事。我们将享受乐趣，享受和热爱我们所做的事情。

人们愿意相信这一点，但我认为很多时候，“我听说过。我不确定我是否相信。他是认真的吗？我们真的要做我们说过要做的事吗？我们是要坚持到底，还是这一切都会过去？”你必须坚持下去，因为你不想让任何人怀疑或相信你对自己的使命不认真。

艾伦·希梅尔:当然。你知道，Bryson，你在之前的评论中提出了另一个观点，那就是我认为促进文化变革和总体上的变革不是一个打了就跑的练习。你不能在爱尔兰或俄罗斯或其他地方停下来说，“好吧。我和他们谈过了，他们现在很好。让我继续。也许明年或者什么时候我会停在这里。”这是一个持续的招标。这就像一个牧羊人和他们的羊群或者一个农民和他的庄稼。我认为要做好这件事，这些团体等等，他们确实需要——不是持续的关注，而是持续的关注。

Bryson Koehler: 我不认为这是我的员工。这是我的家人。它每天都需要爱、鼓励、辅导、指导和反馈，不管是积极的还是消极的。

*艾伦·希梅尔:*同意。

*Bryson Koehler:* 这就是为什么我说，对我来说，我们作为技术领导者花了这么多时间在架构、预算或合同以及所有这些关起门来的事情上，尽管做架构是我的乐趣。但是，我们是否花了同样多的时间来领导我们的员工，鼓励和培养他们呢？如果我们花和做其他事情一样多的时间来做这件事，我想更多的问题会迎刃而解。

*艾伦·希梅尔:*同意。伙计们，我们已经超过了 12 到 15 分钟的时间分配，所以我们需要结束了。但在此之前，布莱森，我想问你我著名的结尾问题。那就是:如果你必须推荐一本书给我们的读者阅读，这本书可能会对他们的职业生涯或生活有所帮助，那会是什么书呢？

布赖森·克勒:我对这个问题的回答可能有点老了。我想是在 2003 年。

艾伦·希梅尔:那不算老。

布赖森·克勒:我只是不喜欢最新的商业书籍。多年来在许多汽车公司担任高管的鲍勃·鲁兹写了一本名为《T2 勇气》的书。在充满挑战的商业环境中，这是变革时代领导的勇气和胆量。直到今天，我仍然觉得这是关于我试图在团队中推动的文化类型的最佳书籍之一。所以我推荐阅读鲍勃·鲁兹的《T4 勇气》。

*Alan Shimel:* 拿到了，优秀的书。好了，布赖森·克勒，非常感谢你成为本期 DevOps Chat 的嘉宾。谢尔比，也很高兴你能来。我们希望你们俩将来能再次合作。

你知道，我们甚至没有提到–Bryson，你会在 IBM InterConnect 工作吗？

布赖森·克勒:我一定会去，我希望你所有的播客听众都报名参加。这将是今年一次非常棒的会议，与我们过去举办的会议略有不同。我认为，您将会听到来自 IBM 的许多新消息，以及一些关于我们前进方向的令人兴奋的定位，以及我们在平台上讨论的许多内容是如何变成现实的。所以你不想让你的观众错过在那里的机会。三月来互联；会很棒的。

艾伦·希梅尔:当然。我正在那里做一个关于“DevOps:它需要一个村庄”的专题讨论，这非常符合你一直在谈论的一些概念，Bryson。

布赖森·克勒:我会来和你一起呆在房间里，我会在那里和你的粉丝和观众见面。会很棒的。

艾伦·希梅尔:好的。我们可以把你拖到面板上。Bryson，非常感谢你今天和我们一起参加 DevOps 聊天。Shelbee，正如我所说的，请继续努力，我们也期待您发表更多关于 DevOps.com 的专栏文章。

但下次节目之前，我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔。谢谢大家的倾听，我们将很快与你们交谈或倾听你们的声音。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)