# 部署后会发生什么:轮换名单

> 原文：<https://devops.com/happens-post-deployment-rotating-roster/>

DevOps 已经成为一个名人，他总是成为人们谈论的话题，但却被误解了。它甚至在错误的上下文中被引用。

几天前，在一次会议上发言时，我与观众互动，一位与会者说 DevOps 就像敏捷的支柱。我认为这是描述 DevOps 的一种极好的方式。在一个我们仍在努力实现敏捷的行业中——更重要的是防止人们偏离方向——devo PS 是否走在了时代的前面？也许不是。

DevOps 是维持快速交付所需的一套实践。DevOps 最好的一点是，你不需要达到任何级别或认证。这是你挑选和实施并获得收益的一堆实践。但是，7Cs——持续计划、持续集成、持续交付、持续测试、持续部署、持续监控和持续运营——有助于保持理智。

一个团队必须在拥有大量客户的基础上维持快节奏的发布。我们看到我们的用户在三年内从 110 万增加到 240 万。敏捷、持续集成和持续交付对我们来说不仅仅是时尚，而是生存的需要。

## 使用轮换名册方法

当我们谈论持续交付，但随后只关注交付时，这是不够的。同样重要的是处理部署后发生的事情，例如持续监控和持续操作。

轮换花名册是我们在组织中使用的一种做法，这有助于我们整合整个生态系统:

*   解决客户问题，
*   反馈系统为下一个版本注入技术管道/债务，
*   知识转移和学习生态系统，以解决流失问题，以及
*   破损的筒仓。

我们是这样做的。首先，我们确定名册的范围。我们选择了以下内容:

*   生产中断
*   客户问题/P1
*   利益相关者的特别要求
*   数据提取(仅独立数据分析团队范围之外的任务)

接下来，我们每两到四周发布一份时间表，指定至少一个人在名单上。为了在团队中建立一个公共汽车因素或知识转移生态系统，花名册轮换到团队中的所有人或大多数人是至关重要的。

对于收到的每一个请求，我们要求名册上的人将其记录在 JIRA。这不仅仅是为了记账，而是符合名册目标的一个重要步骤。

每次名册期结束后，我们都会坐下来审查 JIRA 对潜在目标的请求，以便:

*   自动化所涉及的任务或工作，例如通过编写 php 脚本来自动化帐户创建请求。
*   将任务委派给合适的团队来减少工作量。例如，对于一个新的数据提取，我们在分析机器上设置 SQL 从属服务器和复制表，然后将任务委派给它们用于所有未来的实例。
*   **缓解**请求的原因，例如中断的根本原因。

开发团队必须在其 Sprints 中选择缓解/自动化步骤。否则，它们通常会成为技术债务，被搁置在 backlog 中。

由于开发团队在花名册上轮流，他们理解完成任务的优先性和必要性。因此，技术管道得到了选择和积极推进。

花名册的另一个优势是，它向团队展示了“大局”，并有助于捕捉早期趋势。

轮换花名册制度对我们的团队来说是一个巨大的成功；因此，我们在组织的其他部分复制了这个模型。这是采用 DevOps 文化的一个小但重要的步骤。

在一个定义中，Jez Humble 解释说，DevOps 是“一个跨学科的实践社区，致力于研究大规模构建、发展和运营快速变化的弹性系统。”

我无法用更好的语言来表达。

## 关于作者/ Kiran Chhabra

Kiran Chhabra 是 Infoedge India Ltd .的工程副总裁。她拥有 14 年的行业经验，在 LAMP、Java 和移动技术等技术领域设计和实施高度可扩展和可用的架构，以及优化的持续集成和交付。
Kiran 拥有美国专利，并发表过技术论文。她是认证的 scrum master 和认证的 scrum professional，并在印度和美国的各种 scrum 联盟技术会议上发言。在 [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/kiran-chhabra-8678ba2) 和 [Twitter](https://twitter.com/kiran_listening) 上与她联系。