# 自动化对结构化生活的影响

> 原文:[https://devops.com/automations-impact-structured-life/](https://devops.com/automations-impact-structured-life/)

几年前，我姐姐的丈夫在一场突发疾病后去世了。我 50 出头的姐姐在相对年轻的时候经历了毁灭性的损失。幸运的是，我的妹夫留下了足够的养老金，他们的抵押贷款也已还清，所以她不必承担必须工作才能维持生计的负担。她没有——至少有一段时间没有。

然而，经过一段时间的哀悼和调整，我姐姐决定重返工作岗位。我问她为什么，她的回答是:“我能去看的电影就那么多，能看的电视节目就那么多，能去的旅行就那么多。我只是需要找点事做。”

现在你可能会问，我妹妹的失踪和自动化对人类就业的影响有什么关系？想想看:随着自动化取代了更多的人工，经济运转所需的人力将会减少。许多劳动力不再被需要的人将失业，坐在家里，被剥夺了赋予他们生活意义和结构的东西:工作。没有工作，许多人将会随波逐流——不仅在经济上，而且在心理上，过着没有意义或目标的生活。使他们的生活值得活下去的东西将会消失。被自动化搁置一旁，过着没有结构或意义的生活的人口的影响是巨大的。

请允许我详细说明。

## 日常生活中对结构的需求

人类并非生来就有安排清醒时间的本能。任何有 2 岁孩子的人都可以告诉你，孩子会整天跑来跑去，直到他或她倒下。该由妈妈或爸爸说:“该吃早饭了”、“该吃午饭了”、“该午睡了”、“该睡觉了”；穿上你的睡衣，让我给你读个故事。晚安。"

孩子们需要外界强加给他们的结构。事情就是这样。这个角色是由父母扮演的，在以后的生活中，学校以有组织的活动的形式在平时进行。当一个年轻人进入高中时，大多数人都会对一天是如何安排的有一个明确的概念。

这种组织感可以很好地转移到工作场所:一个好员工尊重一天的结构。她准时到达，完成她负责的任务，传达她的任务状态，尊重他人的时间并满足对她的时间要求。无论你是在工厂还是在律师事务所工作，能够在工作日的结构内有效地运作对一个人的经济和心理健康都是至关重要的。知道自己周二要去哪里，知道自己要做什么，会给人某种安慰。

那么，当工作结束时会发生什么呢？没有明确的事情要做，一个人如何组织自己？就像我姐说的，“看的电视剧就这么多。”

我们来看看极端的情况。

## 在不存在的地方提供结构

当我年轻的时候，在我进入编程领域之前，我是一个青少年男孩安全拘留所的顾问。这是一个很好的方式来说，我是一个儿童监狱的警卫。我一天的大部分时间都花在监督犯了非常严重罪行的青少年的活动上。当我说监督他们的行动时，我指的是最字面的意思。我的小队的工作是确保居民们准时醒来，在他们的房间里穿好衣服，准备去上学。然后，我们要求列队。男孩们排好队，被清点了人数。清点完毕后，我们班把队伍移到了早餐区，然后到了工厂的学校。一到学校，我们就站在教室后面监督学生。如果一个学生表现不好，我们就把他开除出班级。放学的时候，我们又排了一遍队，然后回到楼上。居民们回到他们的房间。然后他们排队去操场。下午 6 点我们又把他们排好，去吃饭。晚饭后，我们把线搬到了楼上。洗澡的时候，我们把线移到了淋浴房。至少可以说，这一天安排得很有条理。日复一日，每一天都是一样的。

你知道吗？成功了。

居民们对这个结构做出了反应。大多数人逐渐接受了这种惯例。他们去上学，变聪明了一点。一日三餐让他们稍微健康一点。这些男孩很早就被放任自流，主要是因为被忽视了。他们不知道如何安排一天的生活。他们只是想做什么就做什么。有时他们脑海中闪现的是武装抢劫或重罪袭击。就组织自己的能力而言，大多数处于 2 岁儿童的水平——一个受到惊吓的 2 岁儿童。毫不奇怪，事件的可预测性和监督的存在使他们感到安全。有一次，我问一位住院医生，他为什么会在那里。他以令人惊讶的坦率说，“因为我想成为。”

## 当一份工作没有了

诚然，青少年监禁是一个极端的例子，在不存在结构的情况下，给某人的生活强加结构。但是，当一份工作——组织一个人日常生活的基本媒介——消失时，一个人会怎么样呢？

事情是这样的。

有些人过早死亡。一项针对壳牌员工的研究发现，55 岁退休的人比 65 岁退休的人更有可能在退休后的 10 年内死亡。

其他国家的药物滥用率有所上升。由药物滥用和精神健康服务管理局进行的一项研究表明，17%的失业工人患有药物滥用——是在职工人的两倍。

或者，正如《华尔街日报》报道的那样，他们花更多的时间睡觉和看电视。

显然，有工作总比没有工作好。抛开经济方面的考虑，这是大多数人安排自己一天的方式。由于自动化劳动，越来越多的人离开了劳动力大军，没有了日常工作的需求来安排一天的生活，越来越多的人会感到无所适从。如果上述趋势持续下去，药物滥用、看电视和死亡率将会上升。他们也可能从其他外部力量中寻找结构，比如促进秩序、等级和可预测性的政治运动。

那么，我们该怎么办？在本文的早期版本中，我呼吁采取行动改革，甚至可能恢复教育系统，更多地关注艺术和人文学科，而不是找工作所需的基本技能。我打算指出，艺术家、运动员、科学家和企业家不需要工作来构建自己。他们总是有事可做。他们有一种内在的能力来组织自己去追求他们自己的短期和长期目标。随着我们迈向全自动化，这些人会做得很好。

无论如何，这是我在早期版本中打算提出的。现在我只是不知道。我不确定我们是否有解决即将出现的问题的社会或政治意愿。受过高等教育、具有良好分析技能和创造性观点的人将找到有报酬的工作。但是，正如趋势所表明的那样，那些被雇来执行指令和多余任务的人将被机器人自动化所取代。他们将回家。他们将在网飞、亚马逊和 YouTube 上观看无限量的电影和电视。他们会在网上玩游戏，反正会玩一段时间。然后，有一天他们会意识到只有那么多电影可以看，那么多游戏可以玩。无组织生活的吸引力将会减弱。他们想要做些事情，却不知道如何让事情发生。

所以现在的问题是:我们这些幸运儿——尤其是我们在 IT 行业的人，那些正在实现自动化的人——会在一旁看着吗？或者，我们会逐渐理解自动化对人类就业的影响吗——在这样做的过程中，我们会成为大规模解决方案的一部分，设计一些方法来帮助那些将要被取代的人以不同的方式思考，变得与众不同吗？

我希望如此。

* * *

本文是自动化对人类就业的影响系列文章的最后一篇。以下是之前文章的列表:

[当一切都实现自动化时，我们该做些什么](https://devops.com/what-do-we-do-everything-automated/)

自动化时代重新思考失业问题

[自动化的影响:考虑 3 个事实](https://devops.com/impact-of-automation-considering-3-facts/)

鲍勃·雷瑟曼