# 贵公司是否即将采用云技术？

> 原文:[https://devops.com/cloud-adoption-companys-horizon/](https://devops.com/cloud-adoption-companys-horizon/)

在提高数字领域创新速度和超越竞争对手的压力下，大大小小的公司都在转向云计算。迁移到云提供了基础架构的灵活性、基础架构成本的透明性和许多其他好处。

然而，对于受监管的行业(尤其是大型金融机构)来说，向云的过渡要复杂得多，因为在这些行业中，安全性和合规性问题往往会压倒创新努力。据[云安全联盟](https://downloads.cloudsecurityalliance.org/initiatives/surveys/financial-services/Cloud_Adoption_In_The_Financial_Services_Sector_Survey_March2015_FINAL.pdf)称，金融行业仍处于云采用的早期阶段。事实上，61%的财务主管表示他们的云战略正处于形成阶段。从业绩和经济的角度来看，那些能够适当转向云的金融公司将会看到长期的收益。

2015 年，在一家大型国际银行工作时，我参与了一个项目，帮助该银行转变零售银行和财富管理的数字化方式。该银行仍然将大多数项目视为大型的整体项目，标准交付周期为六个月。基础架构归 IT 运营部门所有，资源调配缺乏自动化。因此，几乎每个项目都是从零开始设计环境需求——增加了创作和交付的时间。很快就发现云是该银行的最佳选择，它可以提高透明度、可扩展性、按需提供基础架构并提高组织效率。

## 转向云

在从事这个项目后，我了解到要有效地迁移到云，组织必须了解如何最大化收益和最小化风险。方法如下:

### **采用双管齐下的方法**

我们马上意识到，我们需要一个既能满足项目目标，又能探索云选项的系统。为了避免太快进入并遇到非技术挑战，我们采用了双管齐下的方法:我们使用 Cloud Foundry PaaS 在内部构建平台，同时并行探索外部云的使用，而不影响内部平台的交付。为了避免以后的重新架构和重建，我们有一个指导原则:内部构建的任何东西也必须在外部云中可用。

### **跨越法律和合规障碍**

当谈到某些行业采用云时，监管机构仍然保持中立，监管机构仍然缺乏具体的政策。例如，在金融领域，由于缺乏严密的监管，许多机构只能根据各自的风险偏好，自行与云提供商签订合同。当法规发布时，它们是非常高级的，并且通常声明管理数据完整性的风险和责任由银行承担，而不是由云提供商承担。这不是创造一个平等的竞争环境，而是将天平向风险偏好更大、更经常在监管机构雷达下飞行的较小金融科技合作伙伴倾斜。

### **期待路障**

在许多组织中，IT 部门各自为政。例如，所有基础架构都由 IT 运营团队所有和运营，然后 IT 运营团队根据复杂的指标将该基础架构返还给业务部门。为了让云取得成功，我们需要回答所有权的问题。但这还不是全部:许多人可能不相信组织问题是一个严重的问题，因此，将缺乏参与的承诺。为了缓解这个问题，高层领导的大力支持是必不可少的。

### **准备技术问题**

实施技术解决方案时，事情并不总是从一开始就一帆风顺。例如，在云提供商开始使用之前，可能已经有了与第三方提供商连接的许可方式。虽然这种问题很容易解决，但需要改变内部程序，这是必须考虑的。

### **首先关注开发和测试，然后关注生产**

虽然最终批准和协议谈判可能需要大量时间，但进行试运行是在全面实施之前解决任何潜在问题的有效方法。签署协议仅使用云进行开发和测试是一个较小的障碍，因为不会传输或存储任何客户数据。培训可能参与整个过程的任何人也很重要——不管他们的角色是大是小。

### **进行正式的项目启动并设定明确的目标**

为了推动持续改进，建立明确的目标和目的至关重要。这提供了衡量成功和投资回报率的标准，并鼓励根据具体情况集思广益。在正式启动之前，不要忘记确定关键的利益相关者和倡导者——他们将站在项目背后，并对决策的潜在结果提供有价值的见解。

### **创造透明文化**

完全透明是关键，即使这意味着应对阻力。抵制，尤其是在早期，往往是不可避免的。然而，最好在项目早期处理阻力、获得支持并处理任何问题。透明会让你获得更多的支持。或者，如果反对是不可克服的，你可以在浪费太多时间或精力之前停止这个项目。最重要的是，你要避免暗示该项目给公司带来风险的批评。通过从一开始就把合适的人圈进来，你会有支持者，他们会举起红旗，预测即将出现的问题。

### **记住人们会想要参与其中**

虽然对于许多人来说，云可能仍然是一个陌生的概念，但几乎总是会有人站出来说，“实际上，我有经验，并且已经想到如何做到这一点。我怎么能参与进来呢？”让这些人参与进来，利用额外的见解，增加对项目的投入。这是一个令人兴奋的变化——人们希望加入引入它的团队！

受监管的大型公司在实施云方面一直比较缓慢，主要是因为他们认为存在合规性问题和安全风险。然而，在一个以快速创新为标志的环境中，公司很快意识到，要保持领先地位，必须采用云优先的业务模式。

## 关于作者/亚历山大·卡利诺夫斯基

Alexander Kalinovsky 是 Wipro Digital 的工程总监。他是一名高级 IT 主管，在管理成功的应用程序开发和运营团队、建立全球开发实践以及与全球组织合作方面拥有丰富的经验。Alex 在开发和基础设施金融服务领域工作了 10 多年，擅长支付系统和外汇解决方案。Alex 将其强大的 FS 背景和对敏捷开发的热情带到了 Wipro Digital，推动了许多世界领先品牌的数字化转型议程。