# devo PS Chat:Chris Lazzaro & Peter Klenk，IBM Bluemix 和 IBM Bluemix Garage

> 原文：<https://devops.com/devops-chat-chris-lazzaro-peter-klenk-of-ibms-bluemix-and-bluemix-garage/>

在这次 DevOps 聊天中，我们采访了 IBM Bluemix 和 Bluemix Garage 的 Chris Lazzaro 和 Peter Klenk。距离 IBM InterConnect 只有一个月左右的时间了，这是一个听听那些创新的 Bluemix 人在做什么的好时机。Peter 和 Chris 向我们介绍了他们对 IBM Bluemix 新服务的看法，以及 IBM Bluemix Garage 和 Bluemix Garage 方法的持续发展。

顺便说一下，我也将在互联主持一个小组，叫做:DevOps，它需要一个村庄。如果你要互连，过来打个招呼！

像往常一样，下面是流式音频播放器，其次是抄本。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/303682014&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/303682014&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

艾伦·希梅尔:嘿，大家好，艾伦·希梅尔，DevOps.com，又来 DevOps 聊天了。我很高兴有两个人作为我们本期 DevOps Chat 的嘉宾。我的两位 IBM 朋友 Chris Lazzaro 和 Peter Klenk 也加入了我的讨论。

彼得，克里斯，欢迎来到 DevOps 聊天。

彼得·克伦克:非常感谢，艾伦，很高兴来到这里。

艾伦·希梅尔:好的。Peter，我们为什么不先给我们的观众介绍一下你的职位背景，以及你在 IBM 是谁？

彼得·克伦克:当然。我在 IBM 工作了一段时间，做了许多不同类型的事情，但随着我们试图成为一家云公司，我已经成为几乎所有云开发项目的产品经理，因此我们如何促进工作，我们在云中提供的工具种类等等。

艾伦·希梅尔:克里斯，你呢？

克里斯·拉扎罗:我是克里斯·拉扎罗。我是 Bluemix 车库方法的首席建筑师。车库方法是我们试图教导客户如何在云中取得成功，采用 DevOps 的最佳实践，并真正像一家初创公司一样行事。

艾伦·希梅尔:像在企业中那样有规模。

克里斯·拉扎罗:是的，满足这些企业需求。

艾伦·希梅尔:当然。先生们，显然云不是新的。很有趣。有一天，我和一个人聊了聊，他们在另一家大型提供商，比如 IBM，他们被内部调动了。他们说，“嗯，是的，他们想让我去 IOT 之类的地方，因为所有的增长都在那里。”我说:“云呢？”他说，“哦，云已经是旧闻了。这不再是战略性的了。”

我必须承认，我有点吃惊，因为我所看到的一切都表明，虽然大多数或绝大多数组织都在云中有一些基础架构，但这只是他们总基础架构中相对较小的一部分，更大的迁移肯定在我们前面。

彼得，你是云中的 DevOps。你看到了什么？那是真的，不是真的？

*Peter Klenk:* 事实是，我认为大多数企业已经在云环境中进行试验，进行试点，开展一些创新项目，但世界上的大部分工作负载仍在更传统的基础架构中运行。我们仍然与许多大型机客户保持联系。我们当然与许多本地数据中心客户进行过交流。

大概有两件事正在发生。走向云是其中的一部分，但我认为他们问的更大的问题是:我们如何获得更高的效率，更高的开发人员生产率，更高的团队生产率，更快速的创新，减少来自客户的反馈时间，以便我们正在构建的系统保持相关性，不会被所有这些诞生在云上的企业中断，我们看到这些企业在每个行业都有出现，比如在娱乐行业，等等。

艾伦·希梅尔:是的。Chris，当我们谈论 Bluemix Garage Method 之类的东西时，有一个特定的元素，对吧，就像 Peter 说的，这些初创公司，这些诞生在云类型的初创公司，他们的 DNA 中的一些东西，试图——我忘记了我们现在用来编辑 DNA 的程序的词，不是 Zipper，而是无论什么——试图—

克里斯·拉扎罗:克里斯普。

*Alan Shimel:* CRISPR，你做到了——尝试将一些 DNA 移植到这些企业中。你们花了很多时间在这上面。

*Chris Lazzaro:* 我们试图让诞生在云上的创业公司实现可能的创新速度，然后教每个人如何利用云，以便尽快获得那些创新想法，并减少从想法到生产的障碍。

但是就像你说的，有很多企业的后端记录系统是大型机，或者只是永远无法迁移到云中的数据，这就是混合云如此重要的原因。其中一些新技术，如 IOT 和认知技术，您可以开始尝试这些技术，并仍然将它们连接到您的内部基础架构。

艾伦·希梅尔:是的。你猜怎么着当然，IBM 将是最后一个告诉你“你应该离开你的大型机”的公司但你是对的。人们不会离开他们的大型机，但这并不意味着有些东西会留在您的企业大型机系统上，有些东西会更好地放在云中，而且您确实有这种混合，而不是一刀切的方式，并且您会做最适合个人需求的事情。有时它会留在数据中心。有时它会移动到云端。

彼得，我认为你说这一切都是为了提高生产率，这话一语中的。如果感觉不错，如果对公司更好，那就去做——套用一句 20 世纪 60 年代的话。

当然，先生们，这是整个 Bluemix 的一大部分——不是 Bluemix 车库方法，而是云中的 Bluemix 平台。对吗，彼得？那就是让开发者或者让开发变得更有生产力和更有效率。够公平吗？

彼得·克伦克:是的，很公平。我认为，自从我们几年前推出 Bluemix 以来，它已经发生了变化。我认为这可能只是总体上表明了云中正在发生的事情，但我们开始讨论非常具体的运行时环境，您将在云上运行工作负载。

的确如此，Bluemix 拥有基础设施。它有云代工厂。它有容器。它有一个名为 OpenWhisk 的无服务器编程模型。有很多方法可以在云中运行您的工作负载。

但这也是您可以在应用程序中使用的服务目录。这与开发人员的生产力有什么关系？嗯，没有人会再自己建立一个 NoSQL 数据库或自然语言处理器或认知情感分析或任何这类框架了。您将使用服务，这是平台的一大部分，是丰富的服务目录。

它帮助你为你的领域构建应用程序，利用新的方向模型、认知模型、IOT 型传感器和反馈系统。

Alan Shimel: 我认为不止如此，Peter。你提到了 NoSQL。没有人愿意自己支撑他们的 NoSQL，自己支撑他们的 NoSQL 基础设施。当然，我们最近在 Mongo 中看到的安全问题，很高兴知道您有一个 IBM，对吧，以及他们在安全方面带来的一切，支持您的 Mongo 服务，IBM 为您挺身而出。

我认为这是很大的一部分。谁能真正做好这件事？

Peter Klenk: 我认为这是我们应该提出来的。如果你看我们的目录，我们有基于开源的东西。我们有第三方的东西。我们有 IBM 自己开发的东西，比如整套沃森认知服务。但是它们都是伴随而来的——你知道，它是规模、安全性和全球分布的基础，在世界各地都有存在点，但是你需要一个 IBM 规模的合作伙伴来提供。

艾伦·希梅尔:是的。克里斯–

克里斯·拉扎罗:所以是这样的

*艾伦·希梅尔:*对不起；去吧。

*Chris Lazzaro:* 这是一种使用平台即服务或云非常快速地启动和运行小型应用程序或最低可行产品的能力，但随后能够根据需要对其进行扩展，并添加开发运维工具、管理和监控工具，或者跨多个数据中心和多个实例对其进行部署。因此，随着你开始赢得客户，你的应用取得成功，复杂性可能会增加。

艾伦·希梅尔:你预料到了我的问题。正是如此。真的，这是一种——因为当你看到大多数创业公司是如何运作的，他们不会立即创造规模。这不是建造它，他们来了。他们把它建得很小，随着他们的到来，他们把它建得越来越大。

我应该补充一下，我来自那个世界。我在那个世界度过了 25 年。对我来说，说“天啊，如果我能与能给我带来即时可扩展性的人合作，而不仅仅是云基础架构即服务，而是 Bluemix 给我带来的整体可扩展性，只是从 DevOps 的角度来看，这只会让事情变得更容易，”似乎是一件很容易的事情但是它更吸引人，也可能更经济。

彼得，同意吗？

Peter Klenk: 是的，我同意，你说到 DevOps 点了，对我来说这是整个云图景的一部分。它是平台、服务，但也是工作方式，这就是 Bluemix Garage 方法的全部意义。Chris 可以详细说明这一点，但这意味着团队将采用一套实践，可能会逐渐增加。并不是所有的东西都适用于每个人，但这是有效开发团队工作的基础。然后，我们用一组工具来支持它，这些工具代表了支持这些实践的各种工具。

类似地，每个人都需要一个存储代码的地方，以及一种构建代码并将其推送到 Bluemix 等平台上的运行时的方法。但是，让我们面对它；世界上大多数地方都有本地设备。他们可能涉足其他领域。所以它经常被部署在多个地方。

对于这种小小的创业心态来说，也许这就是你所拥有的一切，但是随着你的成长，你会想要增加不同种类的测试。您将希望在更多的环境中移动代码，使其暴露于围绕性能、规模、安全性和漏洞的不同类型的场景中。你可能会想要有更严格的变更管理政策，关于什么被允许进入生产以及什么级别的审查。

因此，当我们构建 DevOps 产品时，我们会提供单点工具。我们与点工具合作。但我们真正关注的是它们如何整合在一起，以及它们如何能够简化真正刚刚起步的团队，那种——我甚至不会说两个披萨团队。我会说 one pizza 团队——但随后与这些团队一起成长，然后与整个组织一起成长，现在他们正在跨多个运行时环境、多个云部署多个应用程序，并管理随之而来的严格性和复杂性。

*艾伦·希梅尔:*同意。伙计们，正如这里经常发生的那样，我们的时间开始超前或滞后，但我想回到关于 Bluemix 连续交付的一些新消息。我不知道。彼得，你是更适合与我们的观众分享的人吗？还是那是克里斯的事？

克里斯·拉扎罗:让我先介绍一下背景，然后我会把它交给彼得。

艾伦·希梅尔:太好了。

克里斯·拉扎罗:有两个真正的关键点。一个是当我们查看 DevOps 方法并帮助人们定义它时，IBM 的定义实际上是从 idea 开始的。从创意到生产，再到管理和扩大规模，一切都是如此。

因此，我们从设计思维开始，这对于将设计思维融入开发运维流程非常重要。从那以后，所有的一切都是为了减少将这个想法带入生产的障碍，你想要摆脱所有的障碍和摩擦点。你需要的不仅仅是一个可以支持你的平台，还需要一套能够持续交付的工具，这样你的开发人员就可以管理并将其投入生产。

这就是持续送货服务真正发挥作用的地方。彼得，你想谈谈吗？

彼得·克伦克:当然。去年年底，我们刚刚在 Bluemix 目录中宣布了一项名为“持续递送”的新服务。它专注于几件事。一个是持续集成，持续交付管道。但是另一个是管理一组工具和集成，这是一个团队围绕软件交付完成整个工作所需要的。

我们在企业中发现的一件事是，对于一些人来说，很容易离开并开始下载一堆不同的工具，让他们在某个地方运行并像在他们的小项目中一样使用它们，因为他们可能有尝试新东西的动机，但在整个企业中推广成功的模式真的很难。并不是每个人都如此积极。不是每个人都想做研究来找出在他们的环境中什么会起作用。

因此，除了持续集成、持续交付管道之外，我们还有一个被称为工具链的一流概念，可以在模板中捕获，以便您可以轻松地将新团队配置到敏捷计划或问题跟踪器的源存储库和 CI/CD 模式上，这些模式中有合适的工作和环境，从而为您提供一种方式，让您快速将新团队带入这个工具和实践的现代世界。

艾伦·希梅尔: CI 管道，当然。Peter，如果有人对 Bluemix 连续交付感兴趣，你必须在 Bluemix 上做吗？它必须在公共云上吗？他们从哪里可以得到更多的信息呢？

Peter Klenk: 如果你有一个 Bluemix 账户，他们可以在 Bluemix.net/devops.开始阅读相关资料，你就拥有了开始使用的一切。如果你没有，那是你很容易创造的东西，没有金钱上的承诺。这项服务现在是免费的。我想对于那些只是想尝试一下的小团队来说，它仍然是免费的。所以它运行在公共云中。

我们确实有一个叫 Bluemix Dedicated 的东西，这是一个 Bluemix 的单一租户实例，适用于某些需要它的企业，而且这项服务也在那里提供。

*Alan Shimel:* 那么，彼得，私有云不再流行了吗？

彼得·克伦克:我认为这很公平。我认为有不同的方法——

彼得·克伦克:是的。这里的关键点是它是一个单租户实例，但它是完整的 Bluemix 堆栈。所以我们的服务也是这样提供的。但是对于轮胎踢球者，去公共云，Bluemix.net/devops.

如果你还没准备好，克里斯，车库方法。在那里你是如何开始的？

*Alan Shimel:* 在我理清思路之前，我们马上就要回到这个话题，因为这并不需要花费我太多时间。Peter，你提到了 Bluemix 的工具链方面，以及你正在组装的产品的持续交付。如果有人正在试验或测试 Bluemix 连续交付，他们可以在工具链中添加其他工具吗，比如进行定制集成？

彼得·克伦克:他们可以。该管道可通过脚本高度定制。有一组集成，可用的第三方工具，没有盒子，因为它在云上，但实际上是开箱即用的。当然，在他们构建的应用程序中，他们当然也可以访问 Bluemix 中的所有其他服务。所以有一些很酷的东西。

*艾伦·希梅尔:*明白了。克里斯，让我回到你身边。我们之前提到过沃森。我记得去年在 InterConnect 上，当我意识到 Watson 将出现在 Bluemix 上时，我有点震惊。通过 API，任何人都可以连接到 Watson。我遇到一位女士，她很快就创建了一个定制约会网站，让沃森为你挑选约会对象。我的意思是我结婚了，这对我没有任何好处，但这仍然是一个有趣的概念。

但是，Chris，当我们谈论这种 Bluemix 连续交付时，它与 Watson 和其他一些服务一起工作吗？我们可以用车库法等等来做吗？

*Chris Lazzaro:* 持续交付管道绝对可以工作并部署认知或沃森应用。我们在车库方法网站上有很多这样的例子。所以如果你谷歌一下 Bluemix Garage Method，你就能找到。

真正棒的是，有了这些工具和这个平台，你可以部署一个应用程序，利用巨大的沃森认知能力，然后轻松地将你的逻辑与它联系起来。所以你只要把 Watson 当成常规服务来插就行了。

*艾伦·希梅尔:*优秀。

Chris Lazzaro: 我们有一些课程会带你经历这些。另一个开始的地方是今年的互联大会。我们将在互联大会上举办许多研讨会、培训和会议。

*Alan Shimel:* 我们来简单谈谈互联。当然会提出来。今年稍微往后移了一点。我想是在——现在是三月底还是四月？

彼得·克伦克:三月。

艾伦·希梅尔:彼得或克里斯，你没有确切的日期，对吗？

彼得·克伦克:我马上就去。我想说 3 月 20 日

艾伦·希梅尔:是的，就像 3 月 20 日到

Alan Shimel: 我知道 22 号是周三，这是一件大事。事实上，我在那里讲话。我今天刚拿到我所有的扬声器套件。

彼得·克伦克:19 号到 23 号在拉斯维加斯的曼德勒湾。

艾伦·希梅尔:是的。伙计们，我们不妨用一个相互关联的问题来结束这件事。今年在互联，你最期待的是什么？

彼得·克伦克:反馈。

Chris Lazzaro: 我一直很喜欢展馆，能够直接与客户交谈，获得反馈，并看到正在开发的很酷的东西。

实际上，我期待的另一个会议或研讨会是围绕方法的会议，在研讨会结束时，与会者将实际上在 Bluemix 中启动并运行涵盖所有阶段的应用程序。因此，他们将插入工具来管理应用程序和持续交付工具。

*艾伦·希梅尔:*明白了。彼得，那我呢？

Peter Klenk: 对我来说，这是反馈。去年在 InterConnect 上，我们当然讨论了方法和不同的工具方法，我们有一些预览，但现在不同了，我们在 Bluemix 目录中有我们的服务，真实的用户做真实的应用并解决真实的问题。所以我想听听他们的意见，也想听听客户和业内其他公司对他们所看到的趋势的更多看法。

我们将与其他 DevOps 公司举行几场精彩的座谈会。因此，客户谈论他们在云上构建的各种应用总是令人着迷。

*Alan Shimel:* 我总是喜欢与客户交谈，在 InterConnect 也是如此。这是很棒的东西。我会提到，如果你真的想参加一个伟大的会议，有一个叫做“DevOps:它需要一个村庄。”我会主持那个。我想说的是曼德勒湾时间是周三上午 9 点，但在不久的将来，我会在 DevOps.com 发布更多。只是一个小小的私人插头。对不起

*彼得·克伦克:*不要脸。

*Alan Shimel:* 不要脸上我。无论如何，伙计们，我期待在互联上见到你们。就我们的报道而言，我们实际上可能会有一些 DevOps.com 的惊喜。所以也许我们有机会坐下来聊聊。

但是现在，Chris Lazzaro，Peter Klenk，非常感谢你们成为我们这一集 DevOps Chats 的嘉宾，我们希望两个月后在拉斯维加斯再见。

克里斯·拉扎罗:听起来不错。我们在那里见。

彼得·克伦克:很高兴见到你。

艾伦·希梅尔:好的。感谢 IBM Bluemix Garage Method 的 Chris Lazzaro 和 IBM Bluemix 和 DevOps 云服务的 Peter Klenk 参加 DevOps 聊天。我是 DevOps.com 的 Alan Shimel，希望能在另一次 DevOps 聊天中见到您。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)