# Avi Networks 的软件定义的负载平衡器可以灵活地将应用程序从每秒 0 个事务扩展到每秒 100 万个事务，而不会影响性能

> 原文:[https://devo PS . com/avi-networks-software-defined-load-balancers-elastic-scale-applications-zero-100 万-transactions-per-second-non-impact-performance/](https://devops.com/avi-networks-software-defined-load-balancers-elastically-scale-applications-zero-one-million-transactions-per-second-no-impact-performance/)

下一代应用服务的领导者 Avi Networks 今天宣布，其由软件定义的负载平衡器组成的弹性服务结构实现了突破性的可扩展性。Avi Networks 的软件向单个 web 应用程序提供了每秒 100 万次 SSL 交易(TPS ),自动将负载平衡服务从零流量提升到峰值流量，之后又轻松降低到正常水平。这与 F5 Networks 或 Citrix Netscaler 等传统硬件负载平衡器不同，后者需要在正常流量期间闲置的资本设备上进行巨额投资。

Avi 集中管理的弹性服务结构非常适合需要高度可扩展的自动化应用服务的各行各业的企业，以处理由于拒绝服务(DoS)攻击、黑色星期五等季节性事件和混合云使用案例导致的流量高峰。它使 It 部门能够根据需要支付最大负载平衡容量，并在流量恢复到正常水平时将其缩减。通过这次演示，Avi Networks 彻底揭穿了一个常见的神话，即公司必须在硬件负载平衡器上花费数百万美元来处理大量交易量或高吞吐量。

随着网络攻击事件的增多，互联网上的加密流量也在不断增加——超过 50%的互联网流量，包括网飞电影，现在都是用 SSL/TLS 加密的。这给网络管理人员和应用程序架构师带来了新的挑战，他们必须确保自己的应用程序对最终用户来说是安全的、响应迅速的。不断增长的加密流量给负载平衡器带来了巨大的压力，它们必须在这些 SSL 加密的数据包到达应用程序之前将其卸载或解密。

Avi Networks 对 SSL 流量进行了全面的演示，以证明软件定义的负载平衡架构如何为不断增长的加密流量提供最具弹性和成本效益的方法。为了演示，Avi 在单个 web 应用程序前运行其软件，以对来自 320 多个客户端的不断增长的 SSL 加密交易量进行负载平衡。Avi 的内置可见性和分析仪表板用于监控交易的累积和应用程序响应。演示是在 Google 云平台上进行的，但可以很容易地在内部或任何其他云中复制。它在 40 台服务器上运行，每台服务器每小时的基础设施成本仅为 1.20 美元，向外扩展每秒可处理 100 万个 SSL 事务，向后扩展也同样简单高效。

IDC 数据中心网络研究总监 Brad Casemore 表示:“企业客户越来越重视敏捷、灵活的网络基础设施，这些基础设施通过动态扩展或缩小规模来支持他们的数字化转型计划，以满足多云环境下的应用交付需求。“Avi Networks 的测试结果表明，软件定义的应用交付方法还可以实现高度的原始性能以及敏捷性和灵活性。"

该演示与许多使用案例相关，包括:

提高弹性以应对应用流量的季节性变化(例如黑色星期五)
通过弹性自动扩展处理 DDoS 攻击，直到攻击得到缓解
大规模管理现代基于容器的微服务应用
通过自动向云爆发，无缝扩展到数据中心之外
消除昂贵的专用硬件负载平衡器导致的过度配置
通过与原生云 API 集成，动态扩展或缩减

Avi Networks 首席执行官 Amit Pandey 表示:“该演示验证了我们每天从客户那里听到的信息——我们的软件定义的负载平衡架构带来了 webscale IT 原则来管理和交付他们的应用。“借助我们的平台，企业可以获得一个灵活的、分析驱动的负载平衡解决方案，该解决方案可以以极低的成本取代传统的负载平衡器，为数据中心或云中的应用服务带来真正的弹性和自动化。”

欲了解更多细节和说明复制演示，请访问 https://avinetworks.com/million-tps-demo

关于 Avi 网络

Avi Networks 为负载平衡之外的应用服务提供类似公共云的敏捷性，包括深度应用分析、预测性自动扩展以及数据中心或公共云中的安全性。Avi Vantage 平台在商用 x86 服务器、虚拟机或容器上提供弹性、软件定义的应用服务。该平台以动态资源池的形式提供应用服务，满足私有云或公共云计划的自动化需求。全球 2000 强技术、媒体和金融服务公司使用 Avi Networks 来加速应用交付、实现应用所有者的自助服务并降低其总体拥有成本。请访问 www.avinetworks.com 或@avinetworks 了解更多信息。

——[儒勒·路易斯](https://devops.com/author/jules/)