# 群体:调整公会以适应规模敏捷

> 原文：<https://devops.com/swarms-adapting-guilds-scale-agility/>

在本系列的第一篇文章“使用行会对抗信息孤岛”中，我回顾了 xMatters 对行会的采用。随着我们公司的发展，我们使用了行业协会来防止关键信息在孤岛中消失——当一个组织扩展时，这种情况经常发生。行业协会帮助我们的工程师将他们的创造力和关键的问题解决技能应用到其他渠道，并在他们正常范围之外的领域做出贡献。这对每个参与者来说都是一个双赢的局面，尤其是对公司而言。

实现公会是作为一个大实验开始的。我们很快了解到是什么增强或阻碍了一个公会的成功，并在此过程中做出调整和添加必要的协议。但是，就像任何成长中的组织一样，新的需求和难题挑战着我们去适应和解决它们。一个解决关键问题的尝试导致了一个全新的团队模型:一个我们称之为蜂群的身体。

虫群的出现是由于我们发布协议的关键变化。我们过去非常关注尽可能快地推出新功能。事实证明，我们的许多客户更喜欢更可预测的时间表。因此，我们通过保持代码向产品的连续交付，给我们的客户提供了灵活的选择。现在，想要更可预测的更新的客户可以选择季度发布模式，而其他人可以继续访问可用的和迭代的功能。

虽然季度发布模式为客户改善了我们的节奏，但它也创造了更严格的截止日期。在我们的客户开始使用它之前，一个刚刚错过季度发布的项目可能会被延迟几乎整整一个季度。在一个问题上投入更多的工程师并不一定能更快地解决它——但是，作为工程师，我们考虑了并行处理这个问题的方法。

我们知道行会非常擅长围绕一个共同的问题进行协作，所以我们采用了临时行会，它们“蜂拥”在一个共同的问题周围，加速完成工作，然后解散。围绕一个有明确开始和结束的特定计划，从开发到运营的多个团队协作完成一个定义的项目。例如，我们可能组成团队来创建新的产品特性，他们的生命周期将跨越多个团队的有限数量的冲刺，直到完成。由于其关注新产品特性的本质，群体与行会的根本区别在于它们通常不是自形成的；每一个都是为特定目的而设计的实体。

我们从一个大的架构变化开始了我们的 swarms 实验，为我们的客户主机名推出一种新的格式，这涉及到六个工程和运营团队。我们立即意识到，在我们紧迫的期限内，这将是一项极具挑战性的任务。许多团队用不同的编程语言开发不同的栈，所以对于最终目标有许多不同的观点和不同的上下文理解。很明显，虫群不能像公会那样，在完全扁平的层级结构中运作。我们需要一个领导者来帮助确保没有重复的工作，事情不会从缝隙中滑落，必要的依赖在团队之间的 scrum 故事写作中完成。

有人负责所有的后勤问题是一回事，但是我们意识到在群体中所有团队之间的面对面交流是绝对必要的。我们试图通过定义一个在 swarm 的 Slack 频道上发布来自每个团队的更新的过程来保持彼此之间的联系，但这不足以让项目走上正轨。Mattius 是我们非常有才华的运营主管之一，他发起了所有团队之间的定期面对面会议，这大大提高了清晰度。让所有团队聚在一起，定期面对面交流，这绝对是至关重要的。

最终，蜂拥而至的巨大努力让我们在截止日期前一周完成了项目。这是一次具有挑战性且不完美的首次尝试，但绝对值得。

我留给你三条建议:

1.  创建每一个有明确目的和期限的群体；
2.  有一个领导者来执行一致的沟通；和
3.  定期进行面对面的交流。

我们学到的经验对于改进(并继续改进)我们处理项目的方法以更快发布是非常宝贵的，我们将继续努力改进和增强这个模型。祝你未来好运。

## 关于作者/尼克·弗莱彻

xMatters 的工程经理 Nick Fletcher 早在 1998 年就开始设计和开发网站，当时万维网是下一个大事件。自从第一个网站建立以来，他已经掌握了创造伟大产品的所有方面:设计、开发和强有力的领导。在 [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/nicholasfletcher) 上与他联系。