# 在 DevOps 中建立信任的策略

> 原文:[https://devops.com/strategies-to-build-trust-in-devops/](https://devops.com/strategies-to-build-trust-in-devops/)

我已经是 DevOps 社区的一员很长时间了(实际上是在它被称为“DevOps”之前)。我是“凤凰计划”和最近出版的“DevOps 手册”的出版前审稿人，我总是有兴趣看到软件团队取得的成功和他们克服的失败，包括信任。

虽然 DevOps 已被证明在各种规模的组织中非常有效，无论是初创公司还是企业，但仍有许多人尚未开始他们的 DevOps 之旅，所以我想在将 DevOps 引入企业 IT 团队时，我可以分享一些自己的经验。

当我在 Big Fish Games 担任运营副总裁时，我负责 Big Fish 在西雅图、弗吉尼亚和卢森堡的三个生产数据中心的生产运营。我还负责公司内部的 IT 和信息安全。我们的制作运营支持每天大约一百万次游戏下载。游戏被本地化为 11 种不同的语言。我们处理了几乎所有的主要货币，就在我离开大鱼之前，我们也开始接受比特币。从 IT 角度来看，Big Fish Games 是一家在互联网上销售数字小工具的全球电子商务公司。我们在西雅图、爱尔兰、奥克兰、卢森堡和温哥华的五个办事处拥有大约 800 名员工。

我第一次尝试在 Big Fish 引入 DevOps 时，由于文化误解以及开发和运营团队之间缺乏信任，失败得很惨。

如果您有机会实现 DevOps，您绝对需要在您的组织中有一些最低的信任基线水平。信任非常重要，因为您正在模糊开发和运营职责之间的传统界限。对于运营团队来说，在生产运营中包括开发可能会令人害怕。从历史的 ITIL 式的角度来看，这感觉是错误的，运营团队可能知道开发是“总是打破东西的人”与此同时，在开发过程中涉及到操作可能会让开发人员感到害怕，因为他们可能知道操作是“总是说‘不’的团队”

## 建立信任

成功地合并开发和运营团队的优先事项和目标以创建一个有凝聚力的 DevOps 工作可能会由于文化误解而失败，并且经常是缺乏信任。我使用了三种特定的策略来克服这些挑战。

### 丢掉术语“DevOps”

在 Big Fish Games，应用程序开发团队将 DevOps 等同于携带寻呼机的开发人员:这是一个他们非常不喜欢的想法。他们对此非常抵触。每次我提起 DevOps，他们都认为我在搞一个秘密阴谋，让开发人员携带寻呼机。我发现有趣的是，我无意要求开发人员携带寻呼机。

术语“DevOps”涵盖了大范围的持续改进技术。一些组织让开发人员携带寻呼机，这对他们来说是可行的，但这肯定不是 DevOps 的先决条件。更糟糕的是，我不知道他们是怎么想的，因为他们害怕提出来讨论。我们在实现 DevOps 的第一次尝试中失败了，因为开发和运营团队之间的信任级别太低，我们甚至不能告诉彼此我们在想什么。

这次经历让我意识到两件事:

*   去掉一个让开发团队和运营团队都害怕的术语将会消除一个不必要的干扰，这个干扰会阻止这些团队走到一起关注共同的目标。
*   在 DevOps 取得成功之前，我们需要解决开发和运营之间的信任问题。

一旦我意识到这一点，我立即停止使用“DevOps”这个词。相反，我谈到了我们想要实施的持续改进和具体的持续改进方法，以及这些新的采用将如何导致共享的、组织范围的增长。

### 关注有益于其他团队的方法

当决定我们想要实现哪些 DevOps，也称为“持续改进”技术时，我特别选择了那些有益于开发团队的技术，而不是有益于运营或其他团队的技术。开发团队随着时间的推移注意到了这一点。他们可以看到我在做这件事，我(负责运营的人)会尽力帮助他们。这有助于建立信任。这不是一次性的事情。我们始终如一地这样做。

这是另一个简单的失败例子:在管理发布工作时，我注意到各个开发团队的发布时间表从几周到几个月不等——对于像游戏这样竞争激烈的行业来说太长了。我问开发团队，他们是否希望我们的发布工程团队支持每天的代码发布，甚至每天多个代码发布。我以为这是个无伤大雅的问题。事实上，我认为我在这里装傻是有点自作聪明。我以为我会得到一个热情的击掌和一句“是的，我们很乐意！你多久能实现？!"

当我收到一个暴力的“不！我们不希望这样！”这让我困惑了一段时间，直到我意识到开发团队认为我与产品管理团队串通一气，向他们施压。在我看来，我提出让他们的发布过程更轻量级，这样他们就可以把工作分成更小的、更频繁的发布，给每个人更少的压力，但是我不理解他们的恐惧和问题。我没有从他们的角度来看这个问题，这里又出现了信任问题。他们把我的意图误解为邪恶。

我想象他们能够随时发布代码，这似乎是他们喜欢的事情。在他们的脑海中，他们想象着一个产品经理不断地给他们随机分配新功能的需求，而产品经理就在他们身后。这不是你能用逻辑解决的那种问题。我提出的解决方案和工作程序远远超出了开发团队的经验，他们无法通过简单的逻辑从他们的当前状态推断出我所描述的世界。

### 最大化开发和运营团队之间的日常互动

很容易不信任一个不认识的人或者不是每天都要见的人。恨一个你认识并每天一起工作的人要困难得多。

我在早期实现的 DevOps 技术之一是在每个开发团队中嵌入一个专门的操作联络员。这种联系充当了开发团队回到运营中的倡导者，他们帮助较小的开发团队通过大型、复杂、集中的运营组织来导航他们的工作。运营联络员参加每日的开发团队会议、小组会议和项目会议。这个项目取得了巨大的成功。开发团队看到了他们的运营联络员如何通过运营组织帮助加快他们的工作，并在运营中倡导他们的开发团队的利益。

在开发团队习惯了每天与他们的操作联络员一起工作之后，我们更进一步，让开发团队同意在应用程序设计之初将操作包括在架构讨论中。起初，我们的开发团队怀疑运营部门是否能在这里提供有用的信息，但重要的是我们已经建立了足够的相互信任，他们不害怕在讨论中包括运营部门。他们怀疑我们会增加任何价值，但他们不怕我们会给他们带来问题。这是一个巨大的胜利。

虽然我们的开发团队觉得在设计讨论中包括运营有点奇怪，但他们很快就看到了在产品构建之前从运营中获得早期输入是如何在我们投入生产时为每个人带来更好的质量和更少的麻烦的。我还确保让我们最资深的*和*外交运营团队成员担任这一角色。

总之，值得重申的是，信任是任何组织成功使用 DevOps 的先决条件。这不仅仅是因为 DevOps 是什么和不是什么的模糊定义引起的问题，也是因为模糊开发和运营组织之间的界限这一看似危险的想法。无论您对开发运维的定义是什么，作为您开发运维之旅的先决条件，培养开发和运营团队之间更高水平的信任将确保您的成果甚至是*更高的*信任——以及随之而来的积极业务影响。

祝你好运！

## 关于作者/保罗·法拉尔

保罗·法拉尔是[Skype](http://www.skytap.com/)的运营副总裁。他最近在 Big Fish Games 担任运营副总裁，领导了 Big Fish 云游戏平台全球基础设施的部署和 Big Fish DevOps 计划的实施。在 Big Fish 之前，Paul 是 Bellevue 电子商务公司 Intelius 的运营总监兼首席信息安全官。之前的公司还包括华盛顿州博瑟尔的美国电话电报公司和加利福尼亚州帕洛阿尔托的 GetThere.com 公司(现在是 Sabre)。在 [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/paulfarrall) 和 [Twitter](https://twitter.com/paulfarrall) 上与他联系。