# 定义 DevOps:不是理论，也不是实现

> 原文：<https://devops.com/defining-devops-not-theory-implementation/>

问十几个工程师、开发人员、测试人员或他们的经理，他们对 DevOps 的定义是什么，你可能会从他们每个人那里得到非常不同的答案。有些人可能会说这主要是关于文化，其他人可能会说这是关于加速或自动化软件和基础设施变更的发布，有些人可能会说“人，比过程更重要，比工具更重要。”

然而，似乎没有人能够就如何定义 DevOps 的边界和组成部分达成一致。它包罗万象，似乎涵盖了各种各样的主题，如持续改进、协作、从敏捷到测试到操作程序、审计、合规性和客户反馈到协作的一整套流程。它似乎试图涵盖我们生活在其中的这一小部分开发和 It 运营中的生活的每个方面，因为它太广泛了，没有人能真正就它的含义达成一致。

我的建议是，我们应该尝试缩小 DevOps 的定义，试图创建一些边界，以便它可以被认为是一个规程，而不是一个乌托邦目标。出于这个原因，让我们考虑一些核心概念——文化、沟通、协作、持续改进——对其实施很重要，但不是事情本身。这些是高绩效团队的方面，应该在 DevOps 世界之外使用不同的词汇。

### 所以文化不应该被认为是 DevOps 的一部分？

简而言之，任何通过从根本上改变一个行业的目标、流程和交付机制来从根本上重塑该行业的举措，都必然需要相关人员的支持、认同和领导。DevOps 的许多文化方面似乎都围绕着这些领域——但如果您试图从根本上改变任何行业的工作方式，那么这些都是使用管理和领导理论的共同目标，并不局限于软件开发和 IT 运营的狭窄领域内的变化。这些领导力挑战不仅存在于负责软件交付和 IT 运营的团队中，也存在于许多经历颠覆性变革的行业中。

### 文化应该是实施 DevOps 计划的主要因素吗？

现在，这听起来可能与上面所说的相矛盾，但是答案当然是肯定的。然而，任何组织的文化都应该是其核心。律师事务所的文化很重要，就像在研究实验室或零售机构一样。如果我们以零售为例，当零售商实施准时制(JIT)交付时，这类似于 DevOps 的某些方面试图实现的目标——更快的货物交付、自动化、小批量、反馈循环、度量、审计、供应链分散部分的协作——在计划开始之前，员工的需求是否被接受是多少优先级？我建议不要太多；这是一个管理决策，基于股东价值和它将提供的相对于竞争对手的竞争优势。既然 DevOps 已经变得更加主流，我认为我们应该以类似的方式考虑它。没有实施 JIT 的零售商要么倒闭了，要么非常小众。我们不应该再想我们需要得到员工的认同；世界在前进，它在发生，它是主流，如果你不在船上，那就去别处找份工作。如果你在一家商店工作，把一些没有按时交货的货物放在商店里销售，那么你就会被解雇。就这么简单。

### DevOps 真的和 JIT 交付一样吗？

不，当然不是。JIT 是一个自上而下的，战略性的管理决策。它不是来自草根阶层，不是来自采煤工作面的人认为有更好的方式向顾客交付商品的哲学和信仰，也不是收银员要求他们的经理不再在高尔夫球场上从供应商那里购买商品，然后回到商店告诉他们让它工作的革命。DevOps 文化，我指的是 DevOps 社区内的文化，是如此鼓舞人心，因为他们避开了自上而下的方法来实现膨胀软件，而是选择离开滑雪道——与他们的 piers 合作，以革命性的方式改变行业的面貌。他们要求自己最清楚。

### 太多布伦特了

然而，对于所有的文化讨论，我们工作的这个行业有太多的缺点(就像凤凰计划中不可或缺的工程师，他是唯一能解决问题的人，但也是所有问题的根源)。我经常对 DevOps 世界中经常出现的无英雄咒语的讽刺感到困惑，但我相信许多最有才华的工程师确实渴望英雄地位。他们从自己的工作中获得很多自我价值，认为自己是一片雪花，即使他们的服务器不是。他们用 Ruby 或 Python 编写复杂的脚本框架，并被他们喜欢使用的复杂而强大的工具所吸引，将自己设计到一个位置，在那里他们获得布伦特式的满足感，并创造一些工作保障。我不一定对这种方法持批评态度，但我确实发现，同时相信他们是文化大革命的一部分是很有欺骗性的。

### 但是工程师们最了解吗？

我认为很难说，当然如果与 10 年前相比，DevOps 的广泛影响不仅使软件交付和 it 运营成为一个更加令人兴奋和充满活力的工作环境，而且还为那些接受它的组织提供了巨大的商业价值和竞争优势。文化和哲学是实现这一目标的关键驱动力吗？绝对的。但正如本·霍洛维茨(Ben Horowitz)在《困难的事情是困难的事情》(Hard Thing About Hard Things)中所主张的那样，你需要一个团队来将企业带到一定的水平，一旦它达到了一定的成功水平，它就需要由专家来推进，而不是将它带到那一点的多面手。我认为我们已经达到了这一点。

DevOps 现在正在成为主流，可能会受益于细分到不同的专业化领域。作为一家初创公司，这里有乐趣、刺激，还有一种你可以改变世界的信念。以此为生的个人通常喜欢工作的多样性，在组织内履行各种职能——可能是一些软件开发、支持、售前和营销。但是随着组织的成长，专业化是必需的，有营销团队、支持团队、售前和工程团队。这是在成长型组织中工作的现实。不再有一个团队做所有的事情，但他们分裂成专业化，共同将整个组织带到一个更强大的地方。DevOps 已经成长起来——并且需要划分专业化以更上一层楼。

### 那么 DevOps 的边界应该如何界定呢？

我会提出两件事中的一件。DevOps 仍然是我们如何让世界变得更美好的首要哲学，在它之下是一些与哲学不太相关的更明确的学科。所以我们没有 DevOps 工程师的概念，取而代之的是自动化专家这样的角色。或者，老实说，当我开始写这篇博客时，我的感觉是我们(我认为自己是 DevOps 工程社区的一部分)，现在它已经变得更加主流，允许它由专业学科推进，工程是其中之一，但文化，哲学和管理实践不再属于创业领域，而是需要由“成年人”推进

### 理念和实现应该分开

最终，我认为需要从哲学中分离出 DevOps 是什么以及它的组成部分。老实说，我写这篇博客的主要原因是我开始厌倦了 DevOps 潮流。DevOps 的整个概念是为了唤起我们如何让世界变得更美好的令人兴奋和积极的想法……但春去夏来，秋去，成功的创业公司从充满激情的梦想家变成了风投支持者或私募股权所有人。

不过这并不意味着这是一个消极点——任何创业的人最终都希望它继续成长。Patrick Debois 可能是这家初创公司的创始人，但 DevOps 现在是一家上市公司。

## 关于作者/戴夫·塞耶斯

戴夫·塞耶斯是发布自动化和持续交付软件提供商 [MidVision](http://www.midvision.com/) 的联合创始人和技术服务总监。他与欧洲和北美的客户和合作伙伴在开发运维及自动化倡议方面密切合作，并负责设计和管理合作伙伴和渠道战略。在 [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/sayersdavid) 上与他联系。