# 原子能帮助 devops 转型闪耀光芒

> 原文:[https://devo PS . com/automic-helps-devo PS-transformation-sparkle/](https://devops.com/automic-helps-devops-transformation-sparkle/)

通过与国际珠宝批发商和零售商 Automic 的密切合作，将负责所有面向客户的网站的项目经理、开发人员和运营部门转变为 DevOps 组织。结果，项目交付完成的延迟减少了 90 %,并且项目的第一个面向客户的版本可以在不到一半的时间内交付。其网站的可用性显著提高，带来了更多的客户流量、更长的平均网站停留时间和更高的收入。

## 无序发展

在 DevOps 实现之前，新项目是通过“瀑布”项目管理方式交付的。周期性资源规划流程基于项目组合和业务优先级。然后，项目经理与业务涉众、业务分析师和应用程序开发人员密切合作，规划项目里程碑。分析师创建规范，开发人员被分配到包和任务上工作以实现它们。

使用了不同的 web 技术，每种技术中的开发和运营专业知识水平各不相同。运营团队成员通常会完成项目过程中提出的请求，这是他们日常总体任务的一部分，例如，调配新环境、部署软件包或更改环境配置。

这种方法有一个很大的缺点。一个项目的延迟会影响整体资源规划，并可能对其他项目产生连锁影响。项目的延迟可能有多种原因，例如等待业务涉众的影响、频繁变化的需求、开发人员的意外病假或糟糕的估计。其他常见原因包括新环境的部署或配置等运营任务的延迟。这些延误是由不一致的规划以及项目和业务之间的优先次序不匹配造成的。除了延迟之外，一些开发人员没有被充分利用，这也因为他们专注于某项技术或组件而加剧。

## DevOps 转换解决方案

通过与客户密切合作，Automic 通过以下方式重组了开发和运营部门:

1.  将开发从项目模式切换到产品模式(基于能力的跨项目开发团队，而不是将单个开发人员分配到项目)。
2.  将项目经理从开发微观管理转移到关注业务的主要里程碑和可交付成果。
3.  让一些项目经理成为产品所有者(项目管理仍然是必要的)。
4.  通过初始培训和持续指导(6 到 12 个月)为开发人员提供敏捷方法。
5.  为运营部门提供敏捷的方法。
6.  将开发和运营组织成多技能团队，专注于单个产品而非技术。
7.  将运营人员整合到交付团队中，最初是兼职，后来是全职。
8.  让交付团队对他们的产品，包括他们的操作，承担端到端的责任。
9.  随着时间的推移，标准化团队内部(而不是团队之间)的技术栈。
10.  将项目分段(发布)交付到产品(或 alpha，beta)中，而不是只交付一次，以获得早期反馈和改进。

## 结果:更少的延迟，更好的可用性

通过标准化，该客户转变了其开发和运营团队，创建了一个灵活、可扩展的环境来推动业务发展。公司取得了以下具体成果:

*   现在，项目交付的完成时间减少了 90%。现在，第一个面向客户的项目发布通常不到一半的时间就能交付。
*   网站的可用性显著提高，带来了更多的客户流量，客户在网站上停留的时间更长，增加了收入机会。

## 关于作者/迈克尔·施密特

Michael Schmidt 负责 Automic 的开发运维实践，这是一家管理和技术咨询服务公司，旨在帮助 Automic 的客户为开发运维做好准备，并帮助他们的组织实现转型。迈克尔在公司担任顾问、企业家和几个与产品相关的领导职位。他热衷于建立精益 IT 组织。Michael 拥有纽约大学、伦敦经济学院和巴黎高等商学院的联合 MBA 学位和计算科学硕士学位。