# 自动化时代的失业反思

> 原文:[https://devops.com/rethinking-unemployment-age-automation/](https://devops.com/rethinking-unemployment-age-automation/)

在我的上一篇关于自动化和机器人对人类就业的影响的文章中，我断言商业岗位的流失更多是自动化而不是外包的结果。我还断言，这一趋势将继续加速发展。我说过，我们需要解决三个方面的问题来减轻影响:

*   收入
*   出生率
*   工作的意义

在这一部分中，我将关注收入——特别是重新思考我们如何对待失业保险的必要性。

让我与你分享一条个人信息。不久前，我失去了一份工作，有资格领取失业救济金。我在 2012 年有资格领取的金额是每周 300 美元。(今天，最高福利是每周 450 美元，最多 26 周。)在事情的方案中那是不多的钱。在洛杉矶这样的大都市，每月 1200 美元甚至还不够我的住房费用。幸运的是，我很快就找到了另一份工作。但是，我是一名技术工人。其他人就没这么幸运了。

加州的失业救济金[通过以下公式计算](https://www.wikihow.com/Calculate-California-Unemployment):

**最高季度收益/25**

因此，程序员的平均年薪约为 75，000 美元，也就是每个季度 18，750 美元。所以算一算:

**$18，750/25 =每周$ 750**

但是那个 **$750** 的数字超过了最大限额。因此，如果你是一名在加州被“解雇”的程序员，你最多会得到 **$450** 。此外，您获得的任何福利都要缴纳所得税。如果你找兼职补差价，那你的受益就减少了。

这种计算并非加州独有。阿肯色州也差不多。在德克萨斯的 T2，你会得到更多。

如果你习惯于挣 75，000 美元，税后大约每周 1，100 美元，那么用 450 美元的税前收入维持生活将是一个挑战。

从几个方面来看，这并不是一幅美好的画面。首先，这是不合法工作的内在动机。不鼓励你用你的创造力来开创自己的事业。没收挣来的钱并不鼓励你去做一些让公司了解你的小工作。(*试着购买*让许多人获得了一份全职工作。)那么你是做什么的？你进入了影子经济。你偷偷摸摸地工作:在你妻子的 W9 上把支票开给她，或者把它作为礼物显示在 Paypal 上。做法是否有黑幕？是的。有必要吗？是啊，尤其是在月底到来的时候。

现在，如果你在纽约、旧金山或洛杉矶等大城市，并且处于最佳就业年龄，即 25 岁至 45 岁之间，迅速找到另一份科技工作通常不是问题，前提是你知道自己在做什么。但是，如果你是纽约 Glen Falls 的一名 50 岁的 Visual Basic 程序员，有两个还在上高中的孩子，并且住房市场萎靡不振，你该怎么办呢？你就是不能站起来动。学习编程技术需要时间。现在，想象同样的场景，只是这次你在阿拉巴马州的一个小家具厂工作，你的车削桌脚的工作已经被一台机器人 [CNC](http://fujimachine.com/machines.asp?gclid=Cj0KEQiAnIPDBRC7t5zJs4uQu5UBEiQA7u5New7HBe16CKvU5DcNlodBfl8lKQ_Ut9wGFiY31W6gTVkaAqWp8P8HAQ) 机器取代了。这幅画现在成了一场噩梦。

那么，我们该怎么办？

我是普遍基本收入(UBI)概念的支持者。UBI 是一个给定国家的公民提供足够的基本收入以满足生活必需品的体系。几乎所有的 UBI 计划都有一个典型的规定，即没有任何附加条件。根据 UBI，如果你想赚更多的钱，你可以。您的 UBI 津贴不会减少。UBI 更多的是发展你在社会中的价值，而不是靠救济金生活。

不过，我是一个现实主义者。我不相信有一天一根魔杖会在州和国家的首都挥舞，政客们会醒悟过来，我们会神奇地拥有全民健康保险。除非有什么东西被炸了(想想珍珠港和 9/11)，否则大变革不会以这种方式进行。我认为，当涉及到大规模变革时，最好的办法是专注于一件事。对我来说，一件事是消除失业救济金政策中的“偿还”条款。

鉴于在本世纪末之前，许多(如果不是大多数)工作将实现自动化，失业是一种帮助我们度过难关直到下一份工作到来的福利这一概念已经过时了。可能没有下一份工作了。相反，失业可能是一个重塑自我的时机。重塑意味着将失业救济金作为收入的基准，在此基础上我们可以获得更多的收入。我们不应该因为在失业救济金之外赚钱而受到惩罚。更确切地说，这种福利应该是一种补贴，从这种补贴中可以获得更多的收入。一旦收入达到合理水平，可靠的个人收入轨迹建立，我们就可以重新考虑福利津贴的规模和限制。在那之前，津贴仍然有效。

把消除“回报”条款视为全面 UBI 的训练轮。删除失业救济政策中的“偿还”条款是在全自动化时代制定现实的劳动和收入政策的第一步。在消除失业保险“偿还”条款的过程中，将会出现立法辩论和公众教育，这将把普遍基本收入提上社会和政治议程。

UBI 不是幻想的东西。它已经有了一个实验性的实现是芬兰。法国国家数字委员会[建议](http://basicincome.org/news/2016/01/france-digital-council-report-basic-income/)测试 UBI。UBI 在美国以[阿拉斯加永久基金](https://pfd.alaska.gov/)的形式存在。

正如我在上一篇文章中提到的，用自动化代替人类劳动并不是什么新鲜事。但是，新的是人类劳动被取代的速度。如果我们不开始实施具体的方法来解决人类劳动力不断从商业领域消失所带来的长期影响，那么 1789 年攻占巴士底狱、1863 年美国南部的 T2 面包暴动以及 1932 年将 T4 奖金军赶出华盛顿特区将会成为很可能发生的事情的热身运动。从目前的失业救济政策中删除“偿还”条款只是解决眼前问题的一小步。然而，把许多小的、可实现的步骤放在一起，过一会儿你就会在解决一个大问题上取得重大进展。

所以这是我们可以做的事情。

抽出 15 分钟的时间复制以下内容，并将其发送给当地和州代表以及国会代表:

> 亲爱的代表 ____________
> 请立即启动立法，取消从领取失业救济金者的工资中扣除其收入的做法。此外，使失业救济金不再是应税收入。
> 
> 随着自动化劳动力继续做更多以前由人类完成的工作，失业保险福利需要调整，以支持失业工人参与现代经济，而不是惩罚他们使用任何和所有可用资源来改善他们的状况。
> 
> 谢谢你，
> 
> 你的名字在这里

自动化取代人类就业的问题是真实的，而且不会消失。你所花的 15 分钟将会是非常值得的。

鲍勃·雷瑟曼