# DevOps 聊天:Huw 价格，智能自动化是关键

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-huw-price-smart-automation-is-key/](https://devops.com/devops-chat-huw-price-smart-automation-is-key/)

新年之前，我有机会坐下来和 CA Technologies 应用交付副总裁 Huw Price 聊天。鉴于 Huw 的标题，你认为我们谈了什么？你猜对了，自动化。实际上，事情远不止如此。仅仅为了自动化而自动化并不一定是一件好事。正如 Huw 指出的，智能自动化是关键。

Huw 和我将在 1 月 24 日参加一个主题为智能自动化以及如何构建智能自动化的完整网络研讨会。您可以[点击此处](http://webinars.devops.com/how-to-build-automation)注册本次免费网络研讨会。

和往常一样，在我们的 DevOps 聊天中，下面是我们采访的音频播放器，下面是我们谈话的文字记录。尽情享受吧！

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/296735220&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/296735220&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

Alan Shimel: 大家好，我是 DevOps.com 的主编 Alan Shimel，我来参加另一个 DevOps 聊天。今天 DevOps 聊天的嘉宾是 CA Technologies 的 Huw Price。Huw，欢迎来到 DevOps 聊天。

嗨，艾伦，很高兴来到这里。

Alan Shimel: 很高兴你能来，Huw。如果你不介意的话，你能给我们的观众一点–我说你在 CA 工作，但是你的头衔是什么，你在 CA 负责什么？

是的，我是 CA 公司的副总裁。我是 Grid Tools 的董事总经理，这个公司你可能听说过，在那里我们专门研究所有的测试数据，横向上我们研究所有的测试用例优化和测试自动化。我在 CA 的角色——我是一个福音传播者 QA 专家实践者，这实际上非常适合 DevOps 的领域，即在提高速度的同时努力提高质量，这有点像魔术。但这是可以做到的，而且需要一些新的思维。

我要说的是，多年来，成本曾经是企业的首要驱动力，但现在由于业务的压力，一切都是为了竞争，都是为了快速将产品推向市场，你不能让质量差的代码流向客户，因为他们会转向其他人。我认为这是目前推动我们在 CA 进行大量思考的真正原因。

Alan Shimel: 当然，当他们告诉你可以走得更快，但质量更高时，这有点违反直觉。我甚至会把一个更不可能的东西扔进去——这样做更安全。

是的，那是一个有趣的领域。我认为，实际上我现在发现的是，我非常喜欢并行地做一切事情，连续等待一个团队将东西交给另一个团队的日子，我们发现像性能测试和安全测试这样的事情是一种工作，你需要在几乎与你实际设计软件一样的功能需求中构建它们。那种从一个功能或需求跳到另一个的感觉似乎已经消失了。我想这是我目前在那里所发现的。

Alan Shimel: 正如他们所说，这有点像中国的消防演习。但是从混乱中产生秩序，这算是好消息。我们将与您和您的团队合作，在新年后的一月份举办一场网络研讨会，主题是“如何构建正确的自动化”当然，你和我在网下聊了一会儿，你只是为了自动化而自动化的想法，可能是几年前的事了，但现在我们正试图更智能地设计要自动化的东西以及如何自动化。你能和我们的观众分享一下你对此的看法吗？

是的，我想是的。自动化有一点坏的新闻，老实说，我认为是正确的，它被认为是非常脆弱的。你只需要一个小小的改变，一个出现在屏幕上的弹出窗口，网络中的某种轻微延迟和一些自动化中断。然后每个人都在寻找结果，你花了很多时间才发现程序是好的或者功能是好的，但实际上是自动化脚本错了。这是第一个问题。

另一个是构建自动化所花费的时间，因为在 sprint 完成三个月后构建自动化并不罕见，这当然意味着您正在自动化一些不再存在的东西，这不是非常连续的。你实际做的事情的价值很低。我认为这是人们经历的背景。

他们已经转向测试驱动开发、行为驱动开发等等，但是他们仍然有实际维护自动化脚本的问题，即使它们是关键字或小黄瓜，这仍然是一个问题。因为，你知道，需求不再存在，只有变更请求存在，而变更请求意味着你必须回顾所有现有的自动化，并说，“我必须改变所有这些自动化脚本吗，我改变哪些，哪些是重复的，哪些没有意义？”这是一项巨大的工作。

我只举一个例子。加拿大有一家银行，基本上对于每一个需求变更，他们都会手工检查每一个自动化脚本，看看是否需要变更。因此，一个变更请求花费了一个测试人员一整天的时间来查看它是否影响了任何现有的自动化脚本。这只是一个变更请求。那么你有多少测试人员，你需要多少自动化人员，你能通过这个非常狭窄的管道适应多少变更请求。我认为这是人们，甚至是一些新技术的地方——我不得不说自动化框架正在变得越来越好。他们变得更加结构化；它们变得更加基于关键词。但是它们仍然没有真正解决这样一个问题:如果我对一个需求进行变更，我可以多快地更新我的自动化框架。

*艾伦·希梅尔:*优秀。嗯，我想和你谈谈你的团队走向市场的情况。很明显，您可能主要与大型企业打交道，大型企业是如何意识到他们有这个问题的？问题是“天啊，我们需要自动化方面的帮助”，而他们甚至还没有跨过“我们需要更智能地实现自动化”的门槛，因为他们仍然只是停留在“我们需要自动化”上或者说，it 组织已经涉足自动化，现在意识到，“等等，这只是一个巨大的集群时间浪费。”

Huw 价格:是啊。

Alan Shimel: “我们需要在自动化方面得到帮助。”

我认为他们的答案都是肯定的。即使在同一个组织内——我能想到我们目前正在处理的一个组织——你会得到这样一套完全不同的技能集、能力、成熟度模型，而且我们经常会进入一个大公司，向彼此介绍团队，并说，“你是否意识到你有一个非常好的关键字驱动的框架，坐在这里，有一个非常清晰的对象库，你已经完成了所有这些工作，你正在着手构建另一个 selenium 框架，也许你们应该相互交流一下。”我只是发现我们做了很多向同一家公司的其他人介绍公司的事情。

艾伦·希梅尔:有点像做媒，是吧？做媒之类的。有意思。

*Huw Price:* 我想补充一点，当然我和我的团队成员以及业内其他人正在做的事情是，我们真诚地在这里寻找最佳实践。这不再是关于我们销售软件，市场发展如此之快，这种成为其他公司最佳实践的避雷针的能力，真的很有趣，我们很喜欢它，我们确实分享了我们在市场上发现的好的东西，人们正在努力解决的问题，希望我们不仅仅是将软件带入市场，还有一些最佳实践的想法，我认为这很有趣。

我不得不说，当我们在维加斯见面时和你聊天，我从你身上学到了一些东西。我发现当我和几乎所有人交谈时。我正试图反馈这一点，无论是通过网络研讨会还是我们如何构建软件的指导。我们试图不断突破界限，不断交流，不断思考。挺好玩的。此刻我们真的很享受。

艾伦·希梅尔:当然。我总是告诉人们，现在是 IT 世界的有趣时代，发生了太多的变化，而且我认为这些变化是好的。新的工具、趋势和做事方式，这很有趣，真的很有趣。

*Huw Price:* 我这里稍微切一下。我听一位敏捷教练讲话，我同意他 80%的观点，但不同意 20%的观点。但后来我挑战他说:“你能很快判断出一个敏捷团队是好是坏吗？”他说，“如果他们玩得开心，那通常是好的。”我知道现在每个人都热衷于英雄文化，在最后一刻四处奔走，试图让发布出去。这就是我们努力关注的，从英雄文化中走出来，真正找回那种乐趣——你知道——解决挑战性的问题，尽可能自动化，把东西连接起来，让反馈循环进行，以及所有这类有趣的事情。如你所说，这是非常有趣的时代。

艾伦·希梅尔:当然。史蒂夫，让我问你一个问题——我不是在开玩笑，而是一个真实的问题——我们会有太多的自动化吗？

*Huw Price:* 其实那很有意思。我在西星做了一个演讲，我谈到了基于风险的测试。这实际上是一个有趣的话题。事实是，如果你有一个非常稳定的系统，你有一群非常有经验的程序员，你知道，你通过一个代码质量引擎来运行它，它非常可靠和稳定，他们也理解所有流入和流出它的数据-事实是，实际上你可能需要非常少量的自动化来测试它。

如果你有非常非常活跃的东西，我会提到一家印度公司，他们有一个 API，每天带来 150，000 个新客户。那个 API，我是说，太惊人了。150,000.这与 4G 在印度的推广有关。那个 API，你知道，我会把它自动化。围绕这一点，我会有很多自动化脚本。我会让 docker 图像在每个不同的方向上旋转，我会让可视化围绕着它，我会在 wazoo 上进行负面测试，这样如果你做出改变-性能测试，blaze meet up，无论采取什么措施，以确保当你做出最轻微的改变时，你不会弄乱它-因为如果它宕机 10 分钟，那就是 5000 个客户。因此，我认为人们也许应该开始更全面地、更高层次地考虑与之相关的不同风险水平。我认为这是一方面。

所以我认为这是一方面，另一方面是自动化的速度。事实是，我们做什么，就会产生什么——我们非常热衷于建立一个系统应该做什么的模型。您可以在实际构建应用程序之前构建所有的自动化脚本。前几天我用茄子做了一些工作，我们实际上基于系统应该做什么的微软 PowerPoint 生成了一大堆茄子脚本。换句话说，在开发人员开始之前，我们实际上已经创建了自动化框架。

如果那需要 15 分钟，很好。如果花了 3 天，那就有点折衷了。因此，我认为这种基于风险的平衡，以及你必须掌握的技术，可能是你应该开始考虑的两个标准。

*艾伦·希梅尔:*同意，同意。史蒂夫，正如我在网下告诉你的，这里的时间过得非常快，我们即将达到 15 分钟的极限。我只是想带你回到网上研讨会的最后。我相信我们的网上研讨会定于 1 月下旬举行，主题是“如何构建正确的自动化”对于现在正在听的人，给我两三点为什么他们真的应该参加网上研讨会。

Huw Price: 我认为首先他们必须明白他们在自动化什么。如果您查看大多数自动化脚本，您可能只覆盖了大约百分之五的功能。我们希望在同样的时间或更短的时间内自动生成系统 85%到 90%的功能，所以我认为这是第一步。要真正理解覆盖率，我认为这很重要。

另一个问题是，实际上自动化不仅仅是关于脚本本身，它还关于获得正确的测试数据和正确的——我将使用术语“可视化”,无论是服务可视化、消息可视化还是某种网络可视化或可视化环境。因此，尝试创建一个环境，使您的自动化实际上测试您真正想要测试的部分。如果你想到一个端到端的测试，就像股票交易收盘时，你可能有 200 个功能逻辑门需要测试，这实际上是非常困难的，因为你必须拥有自动化的所有正确的部分，以确保你测试的是正确的东西。

因此，从设计和自动化相关资产的角度来看，更好的自动化可以确保您实际测试的是正确的东西。我想这可能是我在网上研讨会上要关注的。

*艾伦·希梅尔:*明白了，明白了。显然，在 DevOps.com 上，我们将为那些想加入我们网上研讨会的人发布注册页面的链接。听起来可能是——如果人们感兴趣的话，听起来可能是一个很棒的节目。

Huw Price: 而且有很多演示。我会放几张幻灯片，但我更喜欢做演示。

艾伦·希梅尔:哦，那太好了。

艾伦·希梅尔:是的，大多数技术人员喜欢看东西。

实际上，我们会直接开到这里。

艾伦·希梅尔:他们会给你一张幻灯片，但除此之外，他们只会说，“给我看看，给我看看。”

好了，让我们继续关注 DevOps.com。我可以想象，随着假期的到来，我们可能会在接下来的一两周内推出登录页面。

*Alan Shimel:* 嗯，Huw price，我要问你最后一个问题——不是曲线球之类的，但我通常会问我们的很多客人这个问题——对于我们的听众来说，这是一本你会非常非常推荐他们阅读的书。

实际上有一本书叫做*基于模型的测试*。我们发现，人们现在移动得非常快——他们意识到，没有一个模型，很难继续下去。有一本书叫做，它实际上是*基于模型的测试课程*的辅助书籍。我们现在向我们的客户大量宣传这一点，以改变他们的想法。我们在生活中所做的一切都是一个模型，每个人都在做决策门、逻辑门、基于风险的分析，这一切进行得非常顺利。人们真的在花时间读它。我要做的是，在网上研讨会期间，我会把网页放上去，这样人们就可以去拿了。我不记得确切的标题了。这叫做*基于模型的测试——课程指南*或者类似的东西。但是我强烈建议。

*艾伦·希梅尔:*优秀。Huw Price，非常感谢你成为我们本期 DevOps Chats 的嘉宾。

哦，这是我的荣幸。

*Alan Shimel:* 谢谢，这是我们的荣幸，我们期待着即将到来的网络研讨会，“如何构建正确的自动化”，包括演示，我们会有更多的信息。我们希望你能很快回到 DevOps 聊天室。

*Huw 价格:*太好了，万事如意。非常感谢。

艾伦·希梅尔:好的。这是艾伦·希梅尔为 DevOps.com 和德沃普斯带来的访谈。非常感谢大家，我们将在下一次 DevOps 聊天中再见。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)