# 当一切都自动化了，我们该怎么办？

> 原文:[https://devops.com/what-do-we-do-everything-automated/](https://devops.com/what-do-we-do-everything-automated/)

最近，我偶然发现了一项研究，它让我思考我所生活的日常代码处理世界之外的事情。根据印第安纳州鲍尔州立大学商业和经济研究中心进行的研究:

> “近几年制造业中 88%的失业可以归因于生产率的提高，制造业就业的长期变化主要与美国工厂的生产率有关。”

只要把“美国工厂的生产率”这个术语翻译成“自动化”这个词，你就明白了。不是其他工人抢走了有收入的雇员的工作，而是机器抢走了他们的工作。

这不是一个新趋势。早在艾利·惠特尼发明轧棉机之前就已经开始了。工业创造了更快、更便宜、更准确、更少故障的机器来做人类的工作。这就是工业的本质；这里没什么新鲜的。然而，新的是人类从劳动力中被取代的速度。

美国劳工统计局(Bureau of Labor statistics)预计，到 2024 年，美国经济将需要减少 50%的汽车修理工、42%的电话接线员、26%的邮局职员和 20%的停车执法人员。或者，换句话说，汽车将更擅长自我修复，呼叫路由技术将更擅长与人类进行口头对话，自助邮政机将更擅长处理邮局中的人工交易，停车计时器将知道如何开罚单。

这是另一个值得思考的问题。随着自动驾驶汽车质量和可靠性的提高，想象自动驾驶卡车成为国家高速公路上的常态并不遥远。一旦自动驾驶卡车随处可见，会有多少卡车司机被取代？

此外，想想看:随着优步和 Lyft 在商业领域的成熟以及自动驾驶汽车变得司空见惯，拼车公司将会用自动驾驶汽车取代人类驾驶的汽车。然后，优步或 Lyft 将开始提供一种定价模式，即不限里程的 24/7 服务的统一费用。因此，从个人角度来说，想象一下优步/Lyft 向我提供了一笔交易，我每月支付 150 美元，让我的所有驾驶需求都得到满足。或者，我可以继续支付 400 美元的汽车租赁和保险费用(是的，我租了一辆中型车)。你认为我会走哪条路？花 400 美元在洛杉矶的交通中开车的痛苦，还是花 150 美元去我需要去的地方，而我在后座上看书？我吗？我会在纽约一分钟内把车交出来。

如果这还不够令人吃惊，试试这个:沿着你的街道走。看到那些停在路边的车了吗？在不久的将来，使用优步/Lyft 自动化场景，他们将不再存在。任何制造的汽车都将全天候使用。所有这些都意味着更少的汽车做更多的工作。对汽车需求的减少意味着汽车产量的减少。制造的汽车越少意味着制造汽车的人越少。你明白了。

软件呢？让我们看一个场景，它是我日常编码世界的一部分，日志。在过去，你会在磁盘上记录一个文件。随着时间的推移，日志文件变得如此之大，以至于需要人工将文件移动到归档磁盘上，以免占用生产空间。有人过来说， *"* 嘿，我可以写一段代码，监视日志文件的大小，当文件变得太大时，自动移动它。"对于手动移动文件的人来说就是这么多。但是，您仍然必须不断增加归档机器的容量，这通常意味着一个人走到服务器机房摆弄一些硬件。然后有人有了一个好主意，“让我们使用这个叫做云存储的东西作为日志收集服务的后端。我们将利用云存储的弹性容量特性，并将日志写入该服务。见鬼，为什么要做服务？我们将订阅现有版本，节省开发成本。”因此，不再需要任何人来监控容量、移动文件、编写附带脚本。就日志记录而言，一些自动化正在做许多人曾经做过的工作。这是进步吗？可能吧。但这一趋势是不会错的，以至于我可以想象未来 90%的工作将由低成本、自动化的机器人劳动力来完成。

我们一直在努力实现一切自动化。那时和现在唯一的区别是，现在我们真的非常非常接近全自动化。问这样一个问题，“当一切都自动化时，我们将做什么？”不再是幻想，而是必要的。

那我们该怎么办？

你会说“简单”。"我们将对下岗工人进行再培训。"真的吗？我们软件游戏中的许多人都知道再培训是一个笑话。如果你不经常学习新东西，你就失业了。对于知识工作者来说，持续学习是商业生存的持续要求。而且，你学习的起点很高。换句话说，您需要了解很多关于如何用 Ansible 编写针对 AWS 运行的部署脚本的基础知识。而且，即使你正在学习基本的技术，有人已经在创造一种技术，使你正在学习的技术变得过时。

所以回到问题，我们该怎么做？

首先，让我们做显而易见的事情。当几乎完全自动化的结果是大多数人不再有任何工作可做时，我们需要找到其他的生存方式。在现代社会生存意味着有钱生活。查尔斯·默里在[华尔街日报](https://www.wsj.com/articles/a-guaranteed-income-for-every-american-1464969586)中建议我们计划实施[全民基本收入](https://en.wikipedia.org/wiki/Basic_income)。基于这个想法，芬兰正在启动一个[试点项目](https://futurism.com/thousands-to-receive-basic-income-in-finland/)。其他国家也在进行实验。普遍基本收入是一个为一个州的公民提供生活所需的基本收入的计划。一些项目根据其他方式产生的收入来改变基本收入。一个共同的想法是，工作并不多，依靠工作来生存是不现实的。

普遍基本收入的概念并不新鲜。自 20 世纪 60 年代以来，由米尔顿·弗里德曼等人提出的负所得税就一直存在。

其次，我们需要解决客厅里的大象:出生率。在过去，农业和小型私人农场是美国的主要产业，拥有一个大家庭是有意义的。你需要你的家庭成员来耕种土地。由于工业革命创造了对不分年龄的工厂工人的需求，大家庭仍然具有经济意义。但是现在的趋势是我们需要更少的人做更多的事。因此，大家庭会对整体经济产生反作用。是的，有某些情感鼓励大家庭，这种思想的信徒选择大家庭。尽管如此，许多家庭最终还是因为除了意图之外的原因而选择了大家庭。这只是偶然发生的。

因此，为了确保人类有机会在一个完全自动化的世界中生存，实施有效的计划生育政策和实践在不久的将来对社会变得像 20 世纪 60 年代开始的反吸烟努力对今天一样有用。我不提倡严厉的、政府强制的计划生育。我们不能立法规定家庭规模，就像我们不能立法规定吸烟行为一样。相反，我们需要创造一种社会环境，让这种思想的智慧占上风。

最后，我们需要在一个完全自动化的世界中满足人类尊严的需求。不管是好是坏，我们需要接受这样一个事实:在不久的将来，需求、生产率和收入之间的传统关系可能不再适用。人类工人制造东西并为他们的产品或劳动获得报酬的旧时代即将结束。然而，过去的一个无形的好处是尊严和满足感，这种满足感伴随着你的努力和收入。在你自己和你周围的人看来，能够养活自己和家人是你的价值所在。无论技术和经济形势如何发展，这种对尊严的需求都将存在。

当我开始为这篇文章做研究时，我请其他知情人士对全自动世界的前景做出回应。我采访过的一个人是 Phillipe Kahn，他是 Borland、Starfish Software、LightSurf Technologies 以及最近 Fullpower Technologies 的创始人。以下是他的回应:

> “我记得在印度，我看到一个建筑工地:很多人，大象，活动。我问，‘你们为什么不用推土机、拖拉机和预制混凝土部件？’答案很有启发性:“这个社区如何有尊严地谋生？”这就是我们正在处理的整个矛盾:生产力与可能失业几代人的社区的尊严。"

工作和劳动是有区别的。工作是人类赋予生命意义的活动。劳动是人类为了生存而做的事情。在过去，工作是你的副业，劳动是你的天职。一些人足够幸运，他们的活动既是业余爱好也是职业。其他人去工厂、农场和办公室工作以赚取一美元。他们在其他时间追求其他兴趣。但是，无论你是全职在纽约市歌剧院唱歌，还是周日早上在唱诗班唱歌，你的工作的尊严，把音乐带到其他人的耳朵里，是完全有力量的。

所以，回答这个问题的最后一部分，“当我们把一切都自动化后，我们会做什么？”这就是:维护个人和社会的尊严。一个全自动的世界将会是一个富裕的世界，除非我们把它炸掉。生产力创造财富。事情就是这样。无论财富的所有者是谁或什么——政府、企业还是公民个人——分享将变得比以往任何时候都更加重要。具体地说，这意味着将大量的资金分配给那些从事商业价值很小或没有商业价值，但却具有非凡的人类价值的工作的人和组织。当谈到商业价值时，这些机器将涵盖经济的这一方面，甚至更多。然而，没有什么商业价值的东西——治疗低发病率疾病、太空探索、学术研究、扩展艺术——这是人类活动可以超越的领域。

在过去，我们有一个被称为“共同体”的概念，共享我们个人资产增长的空间。我们分享一些得到一些。在自动化的未来，它可能会有另一个名字。但不管名字是什么，这将是一个人类在社区中有尊严地工作的地方，大多数劳动力都留给了自动化机器人。否则，当自动化为少数人创造财富时，我们个人生存的共同主线可能真的只不过是施舍给穷人。

鲍勃·雷瑟曼