# DevOps Chat:来自 CA Technologies 的 Jeff Schaeffer，关于持续的一切

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-Jeff-schaeffer-ca-technologies-everything-continuous/](https://devops.com/devops-chat-jeff-schaeffer-ca-technologies-everything-continuous/)

最近，我有机会与 CA Technologies 的高级副总裁兼持续交付和开发业务部门总经理 Jeff Schaeffer 坐在一起。我以前采访过杰夫，最近一次是在詹金斯世界，我们在 DevOpsTV YouTube 频道上做了一个[视频。Jeff 是一个很棒的采访者，他总是能很好地洞察 CA 是什么，以及他对形成 DevOps 市场的动态的看法。](https://www.youtube.com/watch?v=b9Y92t1uADk)

杰夫和我有机会谈论由 CA Technologies 赞助的新 CD neighborhood 的发布。具体来说，我们讨论了 CD—就此而言，持续 IT 的整个理念—如何重塑组织的业务方式。这是一次很棒的谈话，我希望你会喜欢。

下面是我们 DevOps 聊天的音频流，下面是我们对话的文字记录。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/296742040&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/296742040&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

艾伦·希梅尔:大家好。这是艾伦·希梅尔，DevOps.com 的主编，这里是另一个 *DevOps 聊天*。今天的 *DevOps Chat* 嘉宾是 Jeff Schaeffer，他负责 CA Technologies 的持续交付 CD 业务。

杰夫，欢迎来到 *DevOps 聊天*。

谢谢你，艾伦。很高兴今天来到这里。

很高兴你能来这里。Jeff，当然，我想我们最后一次交谈是在——在 Jenkins World 活动上，我们有机会坐下来通过视频稍微谈了一下，你知道，你认为市场在哪里，你认为 DevOps 市场在哪里发展，CA 参与了什么，以及随着市场的不断发展，你们在哪里下注和移动棋子。

当然，在我们开始今天的播客之前，我们离线讨论了如何看待不同的浪潮，如果你愿意的话，公司软件生命周期的成熟等等，你提到了第三次浪潮，第四次浪潮。

如果你不介意的话，我想，如果我们能和我们的观众分享一点这方面的内容，关于你对历史潮起潮落的看法，如果你愿意的话，关于我们现在所处的位置。你介意分享一下吗？

谢了，艾伦。Alan，正如我们所讨论的，我们的主题和持续交付的驱动因素实际上是在技术史上开始的，对于我们任何人来说，这可能是一个更令人兴奋的时刻，因为它正在改变所有市场，我们可以实际参与应用程序开发和技术。

历史在某种程度上是有用的，它也帮助我们理解未来，当我们思考它时，你知道，我们真的处于第三次浪潮中，在这一浪潮中，企业已经在业务中颠覆性地采用了技术。

第一次浪潮可以追溯到 20 世纪 60 年代，它实际上是关于公司中的大型机和纸张流程的数字化。我的意思是，这是一个过程中断。

第二次浪潮是在 20 世纪 90 年代，它实际上是关于 ERP 和 CRM 系统，我们正在自动化公司的供应链，这又是一次流程中断。

今天，我们正处于第三次浪潮中，围绕着应用经济，在数字化转型和应用公司的背景下，你知道，今天的公司，他们通过他们的网络和移动应用来推广他们的品牌、产品和服务，这已经成为他们吸引最终用户的主要方法。它实际上是支持和促成商业模式的颠覆，这与前两次颠覆非常不同。

所以当我们看到它时，这是一个全新的商业模式。我们都很熟悉其中的大多数，例如，优步扰乱交通，网飞扰乱媒体，等等。

第三次浪潮的挑战之一是，在第三次浪潮之后，实际上，我认为是第四次浪潮，第四次浪潮将围绕着洞察力和参与度的系统，通过这些系统，公司能够获得他们在与最终消费者(你知道，供应商和提供商)的每次互动中产生的所有大量数据，能够分析这些数据集的多元分析并获得深刻的洞察力，然后能够反过来定制他们的产品。公司将能够利用这些数据更频繁地做出更多正确的决策，提高效率，等等。

所以很自然地，第四次浪潮——它正在到来，但是在我们真正从第四次浪潮中充分受益之前，我们实际上仍然需要掌握第三次浪潮。在第三次浪潮，即应用经济的背景下，它实际上是关于，如何更快地将这些应用程序，这些 web 或移动应用程序送到最终消费者手中，并且，你知道，以更低的成本和生产要素获得高质量。

因此，这确实是当今公司关注的领域。为了做到这一点，大多数公司都在采用敏捷方法，对吗？他们必须提高他们的竞争力和交付定制软件的能力。因此，他们希望让开发达到速度，所以他们采用敏捷方法，然后他们很快意识到其余的价值流没有达到速度，因此测试、发布、运营，这导致他们采用 DevOps，这就是我们今天要进行的精彩对话。

有了 DevOps，他们开始采用文化和实践，然后意识到他们需要一个新的支持工具链，所以如果你考虑任何技术中断，作为组织的功能，作为流程的功能，作为工具和技术的功能，他们现在采用了一个新的工具链，这就是持续交付工具链。

这是我们 CA 关注的一个领域，我们如何围绕组织转型和流程转型的实践提供指导，然后，你知道，从产品的角度来看，我们正在构建下一代工具链，构建模块时尚，并将其推向市场，以支持公司的转型和在应用经济中的竞争力。

**希梅尔:**完美。杰夫，你知道吗，这实际上与我们的计划相吻合，当然，就在今天，我们在 DevOps.com 宣布我们增加了一个新的 CD——或连续交付——社区，这是 CA 慷慨赞助的。我们真的希望把它建成一个——我不想用门户这个词，它太过时了——而是一个目的地，人们可以在这里获得一些很棒的内容和一些关于整个 CD 工具链和 CD 经济的很棒的教育，如果你愿意，那就是成长。

但是，你知道，杰夫，回到你刚才谈到的，我认为，在第三次浪潮更加巩固、更加成熟、更加稳定之前，我们无法进入第四次浪潮。在我看来，我们看到的是，许多这些聚合的圆圈开始重叠，对吗？你提到了敏捷，我们提到了 CD，我们提到了 API 之类的东西，对，这是 CA 的另一个大领域。

**谢弗:**是的。

**Shimel:** 而且，你知道，它们不是完全相互独立的，也不是完全相互依赖的，但是你知道，它们在某种程度上形成了最终的维恩图，其中的重叠是不可思议的，对吗？我的意思是，这是一个做生意的好时机，如果你在使用——你知道，你在利用所有这些东西。

你知道，杰夫，你也和我一样经历过——你看到了什么？

是的，艾伦——令人兴奋的事情，令人兴奋的事情。因此，有几个简短的评论，其中一个是关于连续交付的——真的很兴奋。Alan，我可以告诉你，在这种情况下，每当我与整个行业的同行会面时，今天出现的一个非常普遍的问题是，在敏捷、DevOps 和持续交付等事物的概念化和将其转化为现实世界的实践之间存在很大的差距。

**Shimel:** Mm-hmm.

**Schaeffer:** 提供这种教育的机会，提供一个分享人们如何采用这些方法并取得成功的例子的旅程，对于释放这些方法和概念的全部潜力并获得商业利益来说，将变得绝对重要。

因此，我们对 DevOps.com 在教育实践方面所做的事情感到非常兴奋，还有 DevOps.com 和 DevOps Express Consortium 的赞助，DevOps Express Consortium 是另一个多供应商机构，专注于现实世界实践概念的翻译，当然，在 CA，我们很高兴成为 devo PS Express 的创始成员以及 DevOps.com 和 CD 社区的赞助成员。

第二件事是，当我们看到持续交付工具链的变化时，我们发现，随着公司采用敏捷，他们开始寻找—好的，下一代软件因素、软件生命周期的处方是什么，当他们看到持续集成到持续测试、持续发布和部署以及持续运营时，你知道，你如何将这些构件串在一起？

减少周期时间的唯一方法是同时改变工艺和工具。与一些应用程序开发和测试工具的传统提供商相比，今天的工具有了很大的不同。它是实用的，API 驱动的，所以它是完全自动化的。还有很多——正如你描述的交集和维恩图，它实际上是反馈回路的一个功能。那么，例如，我如何从操作中获取数据，并利用这些数据在持续测试中创建一个更聪明的例子呢？

让我举一个例子来说明我们的意思。因此，如果你有一个移动应用程序，你知道，移动应用程序在生产中比 web 应用程序更难管理。首先，人们不会经常更新他们的智能手机，所以你最终会在生产环境中有很多版本。

**Shimel:** Mm-hmm.

他们运行在不同的操作系统上——iOS 或 Android 以及不同版本的操作系统。它们运行在不同的硬件平台上，比如 iPhone 4 或 iPhone 7，Galaxy 7。它们在不同的运营商之间运行，全球有超过 700 个不同的运营商。这变成了一个因素问题，任何给定的测试团队都不太可能有能力在他们的测试矩阵中建模那么多的组合——因为这是一个因素问题。

但是，如果您有操作数据，并且您知道 80%的用户群是这五到七个组合，那么您可以将这些数据提供给 QA 团队，主动测试这些组合，并承担人们不经常完成组合的风险。但是，出于同样的原因，如果您可以检测到操作中的失败，您可以将相同的数据提供给开发人员，他们可以在当前的产品工程中专注于他们的调查研究。

因此，当我们考虑维恩图以及所有这些在未来如何一起工作时，不仅工具的格式因素在变化，而且反馈回路也变得绝对必要，以便完全自动化并系统地改进软件生命周期过程。所以，这是一个非常激动人心的时刻。

今天，我们经常听到左移和右移的概念，但它实际上是——你知道，那些东西体现了，词汇体现了许多概念。一个是，你知道，在 shift left 下，我如何将活动越来越早地推进到开发过程中，那么我如何合并，比如说，早期的性能测试，然后我如何将性能测试与操作测试联系起来，以及我如何提供反馈循环？

因此，现在是激动人心的时刻，有很多变革，人们肯定在寻找如何重新配置他们的软件生命周期并将其融入到他们当前的软件开发方法中的处方和方法，我认为，这就是 DevOpsExpress.com 将非常擅长的，为行业的改善提供知识和最佳实践的中心。

绝对的。杰夫，信不信由你，我们差不多到时间了，但我想——我不想让你尴尬，但我希望你不要害羞。CA 在积累、发展——整体而言、收购等等——在新的第三波、第四波经济中扮演了一个角色，如果你愿意的话。

**谢弗:**绝对。

**Shimel:** 给我们的观众——同样，不要害羞。为什么您认为 CA 最适合真正利用目前正在发生的事情？

哇，问得好，艾伦。所以，有两三个关键点。首先，克莱顿·克里斯滕森是哈佛商学院的教授，他写了大量关于市场中颠覆性创新的概念。你从克莱顿那里学到的一件重要的事情是，现任者永远无法在混乱中生存。这并不是因为他们——你知道，这只是因为他们的决策以及他们如何被他们的范式所驱使。

CA 是唯一一家能够投资于下一代连续交付能力的公司。因此，我们一直在通过有机产品开发和收购的组合来整合这一下一代工具链，因此我们在市场上处于独特的地位，是一家规模足够大的供应商，能够提供整合的下一代工具链，并确保它能够协同工作。随着时间的推移，根据对市场和行业的研究，你知道，相对于传统的现任者，我们处于一个独特的位置，我很兴奋。

你知道，我们已经整合了 Rally 软件，它将市场领先的敏捷管理功能引入到产品组合中，我们从规划流程和敏捷管理开始。我们意识到，在推动自动化的应用经济中，通常在应用经济中，API 是应用，但这也是我们交换数据、集成或自动化所有功能以及创建下一代架构的主要方式，下一代架构是基于通过 API 工作的微服务构建的各种复合应用。

所以我们通过 API 联系在一起，所以我们投资了他们的七个 API 并引入了真正强大的 API 管理功能，然后我们专注于持续交付领域。那么，我们如何利用发布自动化软件和发布自动化持续交付附加来获取和编排发布，这基本上是收获数据并提供分析，以便我们可以系统地改进并持续改进软件开发生命周期。

除此之外，我们还有许多下一代连续测试工具。我们最近刚刚收购了 BlazeMeter。这是一种奇妙的能力，也是持续测试的核心。你知道，这是开源项目 JMeter 和 Taurus 的商业化，它允许我们自动化任何开源测试工具，无论是 JMeter 测试，这是第二个最广泛采用的社区开发的测试产品，还是 Selenium，这是最广泛采用的测试产品。加特林，蝗虫，等等，所以大量的开源测试引擎。

除此之外，我们还增加价值。它全部托管在云中，并针对测试本身部署在公共云和私有云，因此它是高度自动化的，非常具有可扩展性，并且它允许我们将测试完全转变为新生命周期流程的集成测试、组件测试和单元测试。

围绕测试数据管理，我们还整合了许多提高测试效率的工具，因此，除非自动化测试数据，并为测试数据提供正确的属性，以便以高效的方式驱动测试，否则无法自动化测试。我们有服务虚拟化软件，它允许我们模拟测试环境，模拟测试环境并抽象掉大型机或数据库之类的东西，这允许并行开发。当其他组件不可用时，我们可以模拟它们，然后在测试实践中，我们能够隔离应用程序，并以有效的方式对它们进行负载测试。

一直到我们的运营工具，在那里我们能够正确地转移，并提供某种—你知道，在生产前所做的事情在生产中使用，我们如何将集成和反馈循环返回到测试和开发流程中。

因此，我们真正关注的是围绕持续集成、持续测试、持续发布和部署以及持续运营来构建下一代工具集。再说一次，我们处在一个独一无二的位置。事实上，我们是独一无二的，这是市场内的一次颠覆，我们能够整合这个工具链，到目前为止，我们已经在开发这个工具链方面取得了很大进展。我们发现像这样的公司——我们在整个行业中与之合作的人采用了 CA 工具链，你知道，我们发现他们的软件开发实践不仅在速度上，而且在质量和成本效益上都有了显著的提高。

例如，以前每年发布一个版本的公司现在能够在测试、生产前和生产环境中每月对 300 个应用程序进行 30，000 次部署。我们能够显著降低处理数据的成本，并提高测试的自动化程度，在国际范围内达到 85 %, 95 %,降低成本并在某些情况下实现超过 300%的投资回报，在几个月内即可衡量—你知道，两到三个月，这与人们通常对企业软件供应商的期望非常不同。

因此，我们对我们为客户生活带来的改变感到非常兴奋，包括运营收益、业务收益，以及我们将对整个行业产生的整体影响。

**希梅尔:**妙极了。嘿，杰夫，我们已经超时了。我在这里道歉。我向——嗯，我不是向那些听众道歉，我想他们会觉得这是值得的。但我们确实试图将这些保持在 10 到 15 分钟，我们已经过了-但我认为这是值得的，我们有很多信息要分享。

Jeff，在引领 CA Technologies 的 CD 业务方面取得了持续的成功，我们期待着更令人兴奋的消息，我们实际上期待着 DevOps.com 的 CD 街区真正成为人们寻找相关信息的必去之地。所以也非常感谢赞助。

我们很快会再联系的。直到下一次，我希望你好好呆着。Jeff Schaeffer，他在 CA Technologies 经营 CD 业务——感谢你成为我们本期 DevOps 聊天的嘉宾。

***谢弗:**T3【谢谢你，艾伦。*

**Shimel:** 谢谢。我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔，我们将在另一期 *DevOps 访谈节目中再见。*

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)