# 连续部署应该改名吗？

> 原文:[https://devops.com/should-continuous-deployment-be-renamed/](https://devops.com/should-continuous-deployment-be-renamed/)

我是一个变成文字人的技术专家。对于那些认识我的人来说，我一开始是一名开发人员，根据需要学习了运营和安全，最终我对谈论技术的热爱将我引向了写作、技术营销和布道。尽管如此，我仍在发展；我无法停止——这是我的一部分。

但从本质上来说，作为一名技术专家，文字是传达概念的一种方式，任何对对话没有意义的文字都是不必要的。

所以对我来说，说“如果我们改名为 CD 会怎么样”是很奇怪的但我认为这里有一个我们可以解决的真正问题。如果你放眼整个行业，你会发现有人说(在 IT 部门，这是事实),对我们大多数人来说，CD 与持续部署无关。它是关于持续交付和按需部署的。不幸的是，“按需部署”在英语世界中是一个非常糟糕的缩写，所以也许我们应该使用“按需更新”部署是从应用程序的角度来看待它，但是作为开发人员，我们从两个角度来看待它，我们*正在*更新服务器来运行我们的应用程序。所以按需更新(ODU)将工作，但我会开放的替代品。

在这种情况下，措辞变化*是*有用的。有一些组织有非常特殊的需求，他们进行实际的持续部署。其他人都不知道。有能力说，“好吧，我们已经收集了足够多的信息，并经过测试，足以证明这将导致的中断。更新应用程序”是大多数组织使用 CD 的目的。我认为这是对的。虽然纯粹主义者会翻白眼，谈论每个 bug 修复的优点，不管有多小，及时推出，但大多数组织不会一天做 15 次更新。而喜欢稳定的组织不愿意。测试并不能解决所有问题；否则，我们在生产中就不需要像 Bugzilla 这样的东西，冒着一天 15 次引入新东西的风险。对于大多数组织来说，这并不是优先考虑的事情，尤其是如果他们的 CI 系统运行时间更长的话。

所以我喜欢 CI/CD/ODU。然后，您将持续交付和按需部署分开，我认为这是一个大问题。在[网络研讨会](https://devops.com/webinar-continuous-delivery-of-software-is-paramount-to-your-business-success/)的问答环节，我将引用 CA Technologies 的 Georg von Sperling 的话:

> 连续交付并不等同于生产的连续部署。如果我可以这么大胆的话，我想说连续交付是一种实践，它允许在任何时候以高质量和低风险的方式部署到生产中，并且没有停机时间和接触。一位业务负责人最近对我说，过去，“生产部署是一项 IT 决策，而现在是一项按下按钮的业务决策。”但是，CD 无疑在这种范式转变中发挥了作用，因为整个交付过程，包括测试，都是可见的和可预测的。

一旦解释清楚，这是有道理的，但它确实是该领域混乱的来源，所以将两者分开是有道理的。关键是要沟通清楚，要求进一步澄清 CD 到底是什么，这表示我们根本没有沟通清楚。事实上，对 IT 有意义的交付和部署定义在上下文中非常接近，以至于当呈现单个“CD”时会自动引起混淆。

因此，尽管我不太在意措辞，但我认为这是一个值得考虑的改变。文字传达意义；让我们确保他们传达的意思是清楚的。

对于那些深入 CI/CD 的人来说，是的，我知道 Fowler 的[定义](https://martinfowler.com/bliki/ContinuousDelivery.html)，但这澄清了一个事实，即他必须解释连续交付与连续部署在连续交付的定义中是如何不同的。

简而言之，我们被弄糊涂了。别说了。让我们来讨论实现这一目标的工具/技术/方法，而不是不断澄清令人困惑的术语。

唐·麦克维蒂