# ca technologies 宣布有意收购 atomic

> 原文:[https://devo PS . com/ca-technologies-announces-intent-acquire-automic/](https://devops.com/ca-technologies-announces-intent-acquire-automic/)

> *收购，为应用和业务流程提供支持云的端到端自动化和流程编排平台*

纽约，2016 年 12 月 1 日——CA Technologies(NASDAQ:CA)今天宣布，已签署最终协议收购 Automic Holding GmbH，该公司是业务自动化软件领域的领导者，通过自动化 it 和业务流程来推动竞争优势。这笔交易的价值约为 6 亿欧元，扣除收购的现金和现金等价物，已获得双方董事会的一致批准，预计将在 2017 财年第四季度完成。Automic 总部位于奥地利维也纳，在欧洲、北美和亚洲拥有大约 600 名员工。

通过 Automic，CA 将在整个产品组合中增加新的云支持自动化和流程编排功能，并扩大其在欧洲市场的影响力。Automic 在欧洲的存在与 CA 的全球专业知识和广泛的产品组合相结合，为客户提供了一个全球解决方案，补充了他们现有的技术投资，以应对整个企业自动化的挑战。

CA 将把 Automic 的自动化和流程编排功能添加到其产品组合中，为客户提供在云和混合云环境中满足其 IT 运营和开发运维需求的选项。随着实时分析融入到端到端平台方法中，客户将受益于从以 it 为中心的任务自动化转向以业务为中心的智能自动化和流程编排的解决方案带来的更高的业务灵活性。

CA Technologies 总裁兼首席产品官 Ayman Sayed 表示:“全球企业需要灵活性和敏捷性，在异构混合云环境中将工作负载移动到最合适的位置，并保持连续可用性，以保持竞争优势。“通过收购 Automic，我们将实现自动化，扩展工作流程和业务流程，同时降低成本并大大提高准确性。这种智能自动化水平将为我们的客户提供洞察力，以实现更大的灵活性和商业价值。我们很高兴地欢迎 Automic 加入 CA，这是一家盈利并以健康的速度增长的公司。从战略上讲，它通过其支持云的平台提升了我们的地位。在运营上，它扩大了我们在整个欧洲的影响力。而且，在财务上，它符合我们严格的最低回报率，同时提供最高的离岸现金回报。”

Automic 的自动化技术通过帮助企业从孤岛式自动化转向具有实时分析功能的智能协调自动化，为数字化转型奠定了基础。

Automic 首席执行官 Todd DeLaughter 表示:“企业客户正在与供应商合作，支持他们的数字化转型计划，以提高其业务流程的速度、可靠性和可扩展性。“通过与 CA Technologies 合作，我们将帮助组织进一步推动其智能自动化能力更上一层楼，推动数字化转型时代所需的敏捷性和速度。”

Automic 成立于 1985 年，在维也纳、巴黎、亚太地区(APJ)和华盛顿州贝尔维尤设有办事处，为能源、金融服务、医疗保健、制造、零售和电信行业的众多客户提供服务。

Foros 在此次收购中担任 CA Technologies 的财务顾问。

**更新指导**

假设交易在 1 月初完成，CA 的初步预期与其之前的 2017 财年指引相比，该收购将:

*   增加半个百分点的收入，包括报告收入和固定货币收入
*   对 GAAP 和非 GAAP 公司总营业利润产生 1 个百分点的不利影响，并将主要影响企业解决方案部门
*   适度摊薄运营现金流以及 GAAP 和非 GAAP 摊薄后的每股收益，包括报告的和固定货币的

请参见下文，了解有关非 GAAP 财务指标的信息、有关前瞻性陈述的警告声明，以及预计 GAAP 指标与预计非 GAAP 指标的一致性。**T5】**

****关于 CA 技术****

**CA Technologies (NASDAQ:CA)开发软件，推动公司转型，帮助他们抓住应用经济的机遇。软件是各行各业的核心。从规划到开发，再到管理和安全，CA 正在与世界各地的公司合作，改变我们的生活、交易和通信方式——跨越移动、私有和公共云、分布式和大型机环境。在 www.ca.com了解更多。**

**— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)**