# 开发运维时代的基础设施管理

> 原文:[https://devo PS . com/infra structure-management-in-age-of-devo PS/](https://devops.com/infrastructure-management-in-the-age-of-devops/)

DevOps 已成为解决企业 IT 所有问题的事实上的万灵药，它打破了孤岛，代之以开发人员和运营人员之间敏捷透明的关系，以及无缝、快速的工作流，从而提高了整个 IT 部门的效率。但是遗留的 IT 系统仍然需要维护，即使是在 DevOps 的世界里。它们必须得到保护、扩展、负载平衡、配置、备份和合规性监控，而不会中断企业—所有这些都被视为基础架构管理任务。

这是一个问题，因为这些任务通常是使用预开发运维流程手动处理的，这违背了开发运维所承诺的敏捷性、速度和快速服务交付。

东方银行技术公司的首席建筑师 Oleg Chunikhin 对此深表赞同。“如果一个组织走上了 DevOps 的道路，旧的习惯总是会被带到新的世界。例如，如果发布管理出现故障或灾难恢复过程中断，这些问题会在发生时得到处理，或者根本得不到处理，直到它们达到临界质量。”

Chunikhin 和我坐下来进一步讨论了问题和基础设施管理选项，这些选项适用于任何着手实施 DevOps 战略的组织。这是我们的对话。

**Wolf Ruzicka:** 为什么基础设施管理任务会给 DevOps 的成功带来如此大的风险？

**Chunikhin:** 关键问题之一是 DevOps 工具和架构市场上的领导者有限。有用于一件事的工具(例如容器化)和用于另一件事的工具(软件配置)，等等。但是市场缺乏一个可重复的、标准化的、现成的解决基础设施级问题的解决方案。

相反，组织可以重新设计现有的架构。但这可能会成为一项充满风险、痛苦且昂贵的业务。所以，你没什么选择。

因此，对任何 CIO 来说，迁移到 DevOps 都是一项充满挑战和风险的工作。如果他们冒这个风险，他们最终会依赖于他们已经知道的耗时的手动流程，这违背了 DevOps 的承诺。

**Ruzicka:**IT 需要牢记哪些关键的 DevOps 基础架构管理注意事项？

**Chunikhin:** 首先，不要拖延。首席信息官们必须认识到 DevOps 环境中的基础设施管理问题，以免为时过晚。当他们探索 DevOps 时，具有前瞻性思维的组织需要考虑其概念和挑战如何适应他们的组织:

*   如何消除手动流程？
*   您如何在业务需求和在合规、稳定和安全的环境中运营的需求之间取得平衡？

通过尽早解决这些挑战，您将确保每个相互依赖的部分都是可管理的。在流程崩溃和关键系统不同步之前。

集群管理和集装箱化等新兴趋势不正是为了解决这个问题吗？

**Chunikhin:** 是和不是。集群管理是任何 DevOps 架构的重要组成部分。通过抽象出备份等日常管理任务，并使用编排将效率引入复杂的环境，它是一个有用的工具。但是，众所周知，集群管理软件很难安装用于生产。虽然它可以帮助开发人员管理复杂生产环境的许多方面，但它本身并不是一个完整的解决方案。

容器化有助于解决大量与 DevOps 相关的问题(软件配置、包冲突解决、依赖性管理等)。)，但集装箱化本身也不是一个完整的解决方案。

另一方面，集群管理软件与容器化(也称为容器编排技术)相结合，是 DevOps 技术领域的最新发展，非常有前途。它承诺提供开箱即用的类似 SaaS 的功能，以实现快速服务交付、生产质量、可靠性、安全性、灾难恢复等，而总体开发运维工作流所需的专业知识更少。这通过消除对定制软件开发的需求、降低维护成本和引入自动化减轻了开发运维团队的压力。

尽管每种解决方案都有其优势，但都不是 DevOps 基础架构管理的灵丹妙药。今天的集群管理软件、容器化和容器编排系统在功能上差别很大，并且经常与旧的/遗留的软件不兼容。在混合部署中，将每个系统与现有后端系统集成并确保与现有环境兼容的任务是一个永恒的挑战，在混合部署中，所有系统必须协同工作以实现无缝开发运维。根据我们的经验，每一个都呈现出独特的问题，使得它们无法成为任何客户项目的标准。

**Ruzicka:** 如果没有标准的“一刀切”解决方案，组织如何应对其 DevOps 基础架构管理挑战？

**Chunikhin:** 组织应该关注以下几项关键能力:

*   可移植性和独立于供应商。
*   可扩展性和开放性，即与广泛使用的现代 DevOps 标准兼容。
*   易于部署的业务组件(如数据存储系统、部署和发布周期自动化工具、应用服务器集群等。)
*   易于使用，可立即投入生产部署。

这需要检查的内容很多，但是这种方法的关键是结合最佳实践和使用开源 DevOps 容器化和云技术，如 PaaS。PaaS 在这里至关重要，因为它独特地提供了可扩展且随时可用的可插拔基础架构服务，这些服务是轻松配置新服务、提高开发效率以及解决可能影响任何开发运维战略的运营问题所必需的。

DevOps 自动化和容器编排技术也增强了云战略，使其优势成倍增加。

## 关于作者/沃尔夫·鲁济卡

Wolf Ruzicka 是 EastBanc Technologies 的董事长，于 2007 年加入该公司担任首席执行官。在他任职期间，他监督了公司的有机增长，从 35 名员工增加到 150 多名，员工流动率几乎为零。他在许多董事会和组织中任职，包括 Microsoft Azure 的微软客户咨询委员会和世界经济论坛的“合作实现网络弹性”倡议。在加入 EastBanc 之前，Wolf 曾担任 APIphany(现在是微软的一部分)的总裁，并在 MicroStrategy、梅赛德斯-奔驰、汉莎航空等公司担任领导职务。Wolf 拥有 Ingolstadt 管理学院的工商管理硕士学位。