# 大型机应用和 DevOps 战略的长远观点

> 原文:[https://devo PS . com/mainframe-apps-long-view-devo PS-strategy/](https://devops.com/mainframe-apps-long-view-devops-strategy/)

它一直承受着巨大的短期压力。现在，业务线(LOB)高管要求在数字客户互动中获得竞争优势。营销领导者现在需要更好的客户分析。法律要求更好的审计报告现在。

事实上，公司在敏捷、开发运维以及持续交付方面的大部分投资都是因为业务的紧急、短期需求。

但仅靠短期行动不足以取得商业成功。IT 领导者还必须战略性地驾驭数字经济的长期变化——或者，正如韦恩·格雷兹基的父亲教导他的那样,“滑向冰球要去的地方”否则，今天的小胜利将不可避免地导致明天的惊人失败和低效率。

将您的大型机应用和数据集成到您的企业 DevOps 工具链中是这一长期数字化战略的核心。

原因如下。

## 主机:大而灵活的铁

DevOps 工具链的速度取决于其最慢的链节。对于大多数大型企业来说，最慢的环节是大型机。

缓慢的、瀑布式的和自动化程度低的大型机开发/测试过程是很重要的，因为大型机应用程序和数据是很重要的。它们通常是组织最重要的应用程序和数据。因此，如果您不能快速修改您的大型机应用程序逻辑或以新的方式轻松利用您的大型机数据，您将在当今快速变化的市场中失去竞争力。

此外，大型机应用程序和数据通常充当前端移动和基于 web 的项目系统的后端记录系统。因此，当涉及到数字参与和数字感知价值时，您的创新和保持竞争力的能力几乎普遍取决于从频繁和及时的大型机代码下降中吸取的经验教训。

换句话说，就是 IT 面临交付压力的一切—新的移动应用、更好的分析、满足日益严格的合规性要求等。—依赖于为大型机带来敏捷、开发运维以及(最终)持续的交付。

几乎每个人都意识到了这一点。当然，有一些顽固分子仍然支持他们所谓的“双模 IT”——允许大型机在过时的瀑布和开发/测试实践中衰退，而企业的其余部分向前发展。但是双峰 lT 已经被证明是一个错误。2016 年 10 月 31 日，Forrester Research 发布了一份题为“2017 年预测:首席信息官在动荡中追求速度”的报告，揭示了双模 IT 的致命现实:

> *“2016 年初，许多首席信息官被双峰战略的虚假承诺所迷惑。他们只是推动他们团队的一部分人加快步伐，而让其他人保持不变。但是，这些首席信息官已经体验到了以两种速度运作的缺点。业务同行的挫折感、两极分化和不断恶化的文化以及不可持续的运营复杂性将继续存在，最终促使大多数首席信息官在 2017 年走向正确的道路。”*

鉴于过去几年中大型机相关创新的爆炸式增长，企业 it 领导者和行业分析师一致认为将 IT“主流化”到企业开发运维中是正确且必要的策略(参见此处的[和此处的](http://blogs.forrester.com/robert_stroud))。

## 有些好事需要时间

虽然即时满足可能是当今的主流——不劳而获可能是供应商过于频繁的承诺——但现实是，伟大的 IT 成就都需要努力、投资和时间。

将大型机纳入您的跨平台 DevOps 工具链也不例外。没有一个首席信息官可以通过简单地挥舞魔杖来实现大型机敏捷性和跨平台 DevOps 编排。但是，对于那些具有必要的远见和领导能力的人来说，有一条通向这些目标的明确而实际的道路。

这一途径包括:

*   **开发人员工作空间的现代化。**大多数大型机开发仍在“绿屏”TSO/ISPF 环境中进行，这需要专业知识，限制了员工的工作效率。作为首选 DevOps 工具链的一部分，现代化的图形工作区将允许所有经验水平的员工在大型机和非大型机应用程序上执行开发/测试任务。

*   现有代码和数据结构的图形化可见性。大型机应用程序通常庞大、复杂且缺乏文档记录。这些属性是大型机转型的主要障碍。合适的工具使大型机开发运维的新参与者能够快速、轻松地“阅读”现有的应用程序逻辑、程序相互依赖关系和数据关系。

*   **QA“左移。”**早期检测和纠正质量问题是现代编程的核心原则——这在大型机上尤其重要，因为大型机上对错误的容忍度非常低。

*   初始敏捷培训和采用。一旦您建立了合适的开发环境，您就可以开始将您的流程从具有大量需求和长项目时间表的传统瀑布模型转移到一个更加增量的模型，该模型允许团队在用户“故事”和“史诗”上快速协作

*   在整个开发/测试生命周期中使用运营数据。通过在开发/测试生命周期中使用运营数据，您的 DevOps 团队可以确保应用在生产中以最佳方式运行。它们还可以通过避免低效代码导致的过多 CPU 消耗，显著降低您的 MIPS/MSU 相关成本。

*   **敏捷-启用源代码管理(SCM)功能。**传统的大型机 SCM 环境本质上是为瀑布式开发而设计的，因此无法支持敏捷需求，例如对用户故事的并行开发。因此，向敏捷 SCM 的转变对于大型机的转型是绝对必要的。

*   自动化发布管理。为了跟上当今快速发展的市场，您必须能够快速将新代码投入生产。这意味着在所有目标环境中自动化和协调所有相关开发工件的部署。

*   **跨平台 DevOps。**最终，您需要完全分离您的企业环境，使大型机成为“另一个平台”，尽管是一个特别可扩展、可靠、高性能、经济高效且安全的平台，可以根据需要快速修改，以满足不断变化的业务需求。

## 我的动机是什么？

由于 IT 部门有很多事情要做，所以很容易继续推迟大型机 DevOps 集成。但是，最终只有两种选择:

*   对您的大型机应用程序进行重新平台化。这种替代方案已被证明是一项成本高昂、风险极高的任务，不但没有任何益处，还会消耗资源并可能中断 it 运营，或者

*   继续无所事事。这种替代方案会使您的公司进一步处于竞争劣势，并加速您因所有经验丰富的大型机开发人员、QA 专家和操作人员的流失而经历大型机全面瘫痪的那一天。

从这个角度来看，对大型机的真正投资——无论您称之为现代化、主流化还是“千禧年化”——都是唯一合理的行动方针。这种投资可以立即提高您的数字竞争力，同时为未来铺平道路，在未来，您可以充分利用所有资源，满怀信心地将平台责任移交给您的下一代 IT 专业人员。将大型机包括在您更广泛的 DevOps 工作中(虽然非常有价值)确实需要承诺，并且有资源可以提供帮助。只是要警惕那些可能说一个好游戏，但其行动并没有真正传达出对用户最佳利益的强烈承诺的人。幸运的是，有真正专注的专家可以帮助您完成每一步，并且在他们自己的组织内拥有平台现代化的直接经验。

这是每个支持大型机的企业的首席信息官都需要尽快采用的明智、可行的长期开发运维战略。

## 关于作者/克里斯多夫·欧玛利

克里斯多夫·欧玛利是 T2 计算机软件公司的首席执行官。他拥有近 30 年的 IT 工作经验，曾任 VelociData 首席执行官、Nimsoft 首席执行官、CA 云产品&解决方案的执行副总裁以及 CA 大型机业务部门的执行副总裁/总经理，领导该部门实现了成功转型。在 [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/christophertomalley) 和 [Twitter](https://www.twitter.com/chris_t_omalley) 上与他联系。