# 通过服务管理加速开发运维(反之亦然)

> 原文:[https://devo PS . com/accelerating-devo PS-service-management-versa/](https://devops.com/accelerating-devops-service-management-vice-versa/)

服务管理的最大误解之一是它的含义。这也是许多服务管理计划失败的原因。例如，考虑一个呼叫中心，有许多人接听电话和回复电子邮件。服务台的确是服务管理的功能之一(在某些组织中，甚至可能是基石)。客户或用户是服务管理故事中的主要角色之一，这也是事实。“服务”这个词本身就意味着在服务的尽头有一个顾客。

然而，服务管理的核心是为客户群设计、交付和重新定义服务，无论这些客户群是服务的内部用户、外部用户还是临时用户。用户角色可能会随着时间的推移而变化，用户可能会成为供应链的一部分，反之亦然。知识管理就是一个很好的例子，在知识管理中，用户通常既是信息的消费者，也是服务的生产者。

当我们从更高的层面看待服务管理实践时，我们的眼睛会向新的可能性敞开。特别是，我们可以看到服务台以外的地方。服务管理的范围扩大到相关服务的端到端交付，同时保持对客户的关注。

## **找到解决方法:一切都与客户和沟通有关**

当利益相关方找到共同的驱动因素时，就可以实现服务管理和 DevOps 的和谐统一这一令人满意的目标。在这两个世界中，各自的目标都集中在业务上，交付价值并快速完成。

以下部分介绍了可在整个组织中逐步实施的可行建议。他们提供了一种自下而上的方法。在实施它们的同时，高级管理层需要支持文化变革，文化变革是改进的载体、催化剂和副产品。通过这种方式，可以分析和实现变更的全部好处。

### 技巧 1:不要带着问题打乒乓球

我们都发现了一个系统的问题，将其作为一个标签记录下来，并在标签从一个团队传递到另一个团队时收到了进度更新——几周后才发现开发团队知道了这个 bug，但由于缺乏兴趣而降低了优先级。

当然，当最后一点信息到达用户手中时，他们对结果并不满意。此外，该组织浪费了每个人的时间，尤其是网络、存储和其他团队成员的时间，他们必须首先证明这不是他们的错。最后，如果开发团队成员一开始就知道客户的需求，他们就可以正确地确定工作的优先级。

在上面的场景中有这么多的含义，为什么会发生这种情况？原因很简单:不到最佳的过程接口和缺乏信息流。当您发现问题时，解决方案很简单:在您选择的 IT 服务管理解决方案中包含来自开发团队的相关数据，例如缺陷信息。

有时，最简单的方法是将开发选择的工具集中产生的缺陷集成到 IT 服务管理的“问题”记录中。这样就不需要改变流程本身，因为问题记录可以在服务管理工具中轻松地与问题(或事件)关联起来。这种集成只允许信息在系统之间流动，并支持协作处理问题。

在这个场景中，当开发团队打开一个缺陷时，它会在服务管理系统中创建一个问题记录，如果可行的话，可以在一个自助服务门户上自动向用户显示。因此，用户可以在记录票证之前搜索已知错误，从而节省整个组织的时间。

### 技巧 2:向每个受影响的人传达错误和已知问题

但是，当用户发现由于开发人员和测试人员尚未发现的 bug 而出现的新问题时，会发生什么呢？传统上，用户可能会记录一个票证，然后由 IT 服务团队进行分析，并转发给开发人员进行分析、编码和测试。这可能是用户看到的最后一张票，因为反馈环经常丢失。

只有当有一种方法可以容易地跟踪问题的整个生命周期，而不管它是从哪里开始的时，将缺陷信息从用户转发给开发人员的好处才会实现。最有利的方法是镜像两个系统中的记录集，而不是将记录从一个系统批量导入到另一个系统。

在这个例子中，当同步两个解决方案中的问题和缺陷时，实现了客户和服务台到开发团队之间的反馈循环。

### 技巧 3:通过众包 bug 和新特性来授权给客户

有助于员工满意度和保留率的一个关键指标是员工做好工作的能力。为此，他们需要资源。当员工拥有做好工作所需的所有资源时，他们通常会很开心。

我们都依赖科技；很少有职业不需要技术资源来完成他们的工作。例如，如果财务解决方案出现问题，财务助理很可能是版本升级后第一个发现问题的人。或者，整个团队的头脑风暴会议可能会产生一些关于如何提高团队效率的好主意。

但是，如何最好地沟通这些问题，并捕捉许多想法呢？可能的话，您甚至可以执行实时的影响分析，分析哪些改进想法对于各种业务流程是重要的，并将每个想法的紧迫性传达给开发组织。许多组织的固有问题是用户只有一个“开发运维周期”的接触点，最常见的是通过 IT 服务管理实践。同时，IT 组织的其余部分可能使用许多不同的系统来交流和分配当前的工作任务，这些任务构成了发布新特性和功能的基础。

同样，查看整个组织已经使用的工具，并理解现有的过程和实践可能是有用的。理解团队功能也很重要，尽管许多团队在他们的角色和使用的工具集上是不固定的。一旦确定了相关的工具，就要在它们之间寻找互利的接口，以确保用户对新特性的请求不会被遗忘，而是被开发团队记录和获取。

在这个例子中，您可以集成一个支持后台办公室的工具(比如一个缺陷管理工具)和支持用户的工具(比如需求管理和项目管理工具)。这允许您有效地众包和跟踪即将到来的特性和错误，让整个组织都知道。

### 提示 4:不要忘记供应商

包括整个软件供应链。在经历了外包、内包和多方采购的时代后，许多组织都有了多样化的供应和采购策略。其中一个主要原因是管理风险和确保业务连续性。

因此，最后一句话是为了确保以上所有例子都适用于多供应商环境。这通常涉及合同准备。服务集成和管理(SIAM)等新框架有助于识别供应商协作中的风险和回报。这些对于 IT 服务管理和开发运维实践都是有用的工具。

供应链整合的一个很好的例子是最终用户报告一个问题。报告后，系统会集中分析问题的根本原因，并自动将潜在问题发送给正确的供应商。通过在供应商和客户之间同步信息，不仅每一方都了解当前问题的最新情况，而且通过集成软件供应链中的事件、项目和需求来构建管道和项目客户需求。

服务管理和 DevOps 计划的核心目标之一是尽可能快速有效地响应客户需求。解决方案之间的实时同步仅仅是一个技术解决方案，但它具有提高响应速度的真正潜力。

## 反光

在研究了上述四种改善开发运维与服务管理协作的方法后，我们找到了明确的解决方案来改革合作关系，从而提高客户响应速度和满意度。但是要预先警告:提供的四个建议只是改进的建议；一个组织的领导层必须真正致力于文化变革以实现变革。

## 关于作者/图利贝尔

【Tuuli Bell 博士是 [Tasktop](http://www.tasktop.com) 的 EMEA 合伙人客户经理。她是英国计算机学会、英国信息技术特许学会和物理学会的成员。对她来说，幸福就是发现挑战现状的机会，拥抱变化，无论是组织变化，还是职业或个人发展。图利工作之外的兴趣包括艺术、科学和自然。在[推特](https://www.twitter.com/TuuliBell)上关注她，或者在 [LinkedIn](https://uk.linkedin.com/in/tuulibell) 上找到她。