# 在 ChatOps 取得成功的 4 个基本实践

> 原文:[https://devo PS . com/4-essential-practices-successing-chatops/](https://devops.com/4-essential-practices-succeeding-chatops/)

我们知道企业正在采用消息应用程序，并将所谓的“ChatOps”纳入其工作流程。ChatOps 是一种潜在的强大方式，有助于更快速地做出决策和解决问题，并获得快速的专家指导。在线客户支持软件和帮助台软件制造商 Freshdesk 的市场分析师 Narain Muralidharan 表示:“随着易于部署的云服务的兴起，以及人们对工作场所内的生产力和协作的认识和重视程度的提高，企业聊天正获得优先地位。”。

正如大多数读者所知， [ChatOps](https://devops.com/chatops-communicating-speed-devops/) 受到工具的推动，如 HipChat、HuBot、Slack 和其他用于聊天式即时协作软件开发和项目管理的工具。但这些工具也执行脚本和自动化任务，并获得工作流批准，以部署代码，启动软件测试等。额外的好处是，在聊天应用程序中存在所有讨论和脚本执行的清晰记录——这对于根本原因分析和故障排除非常方便。

考虑到所有这些，企业是如何接受聊天的？

## 聊着聊着

“在 Threat Stack，我们长期以来一直将 Slack 作为一种协作工具，它可以消除组织内的孤岛，帮助繁忙的运营团队快速行动，并获得充分知情的视图，”Threat Stack 的运营和支持高级总监 Pete Cheslock 说。“我们看到了这种向客户聊天平台的转移。”

Workato 的增长主管 Bhaskar Roy 认为，从小型企业到财富 500 强公司，聊天已经被广泛接受。“大型企业中的一些团队正在采用不同的聊天产品，并一直在寻找让聊天成为所有交流的中心的方法。罗伊说:“当我们与这些公司交谈时，我们发现他们认为聊天是一种更自然、更人性化、更快捷的沟通方式，有助于更快地完成工作。”。他补充道，聊天正在成为“商业应用的指挥中心”。[组织]正在使用聊天功能从各种应用程序中获取信息，并且正在寻找可以轻松地通过聊天/对话界面与应用程序进行交互的方式。”

根据最新的 VictorOps [随叫随到状态](https://victorops.com/state-on-call-report-2015/)调查，ChatOps 继续增长，40%的人表示他们在事件补救期间练习 ChatOps。这比去年的 28%有了显著的增长。

## 充分利用 ChatOps

随着 ChatOps 的巨大增长，企业学到了哪些可以带来最大成功的实践？下面我们列出了有助于组织在 ChatOps 项目中取得成功的四项基本实践:

**拥抱采用:**“企业内部在聊天渗透方面存在的主要问题是采用。人们抗拒改变，通常很难改变用户行为，尤其是人们每天的工作方式，”Muralidharan 说。“有些做法是一成不变的，比如发电子邮件或者传统的面对面会议。从试点团队开始，获得认同，并在公司内部培养布道者。采用自顶向下的方法可以获得很多好处；因此，管理层的认同非常重要。”

**微调通知:**“我们看到的最大问题是，如今聊天中加入的机器人和应用程序通知让事情变得非常嘈杂，导致整体生产力下降，”罗伊说。“我们认为需要的是利用机器人来提高整体个人生产力，人们只在紧急、相关和需要立即采取行动的事情上得到通知。机器人是智能的，因此它们可以根据用户交互来理解和学习，并在需要时主动提示/帮助。”

**采用 DevOps 心态:**page duty 的 DevOps 主管 Eric Sigler 建议，“为了充分利用企业内部的聊天，采用‘devo PS 心态’是很重要的，在这种心态下，各个团队对自己的服务更加负责，并有权维护自己的服务。没有这一点，团队就很容易“翻墙”，基于 ChatOps 的工具也很容易局限于有限的用户群。

“现有的基础设施团队也需要参与其中，”他补充道。“如果他们不花时间去了解他们的工程师——他们的用户群——希望如何与工具进行交互，并投资于‘让简单的事情变得简单，让困难的事情变得可能’，那么 ChatOps 风格的工具将会沦为闪亮的演示，几乎没有实际用途。”

**避免 DevOps 疲劳**。聊天提醒可能会让你一整天都心烦意乱，分散你的注意力，占用你的时间。“在您的聊天客户端中自定义通知首选项可以帮助企业获得聊天的好处。通过个性化通知，它可以确保他们看到最重要的聊天内容，并在重要的时候可以访问，但仍然能够专注于工作，而不会被不断的 pings 干扰，”Sigler 说。

## 企业聊天的未来会怎样？

ChatOps 的未来是什么样子的？我们采访的大多数专家都说它很亮。Sigler 说:“在数字化转型的时代，慢是新的趋势，对话驱动的软件交互将在协作和提高敏捷性方面发挥重要作用。“总的来说，对于创始人、黑客和投资者来说，当涉及到人类和机器人时，还有创新的空间，而且有很多非常糟糕的用户体验和糟糕的工作流程，可以通过聊天提供的约束来思考它们，从而加以改善。”

— [乔治·v·休默](https://devops.com/author/george-hulme/)