# 使性能不仅仅是最佳实践

> 原文：<https://devops.com/making-performance-best-practice/>

是的，你没看错:SRE 意味着强大的应用程序性能(速度、可靠性和可用性)不再仅仅是一种最佳实践。是*必须*的。站点可靠性工程(Site reliability engineering，简称 SRE)是谷歌几年前创造的一个术语，虽然没有统一的定义，但 SRE 可以被认为是一门融合了软件工程和 IT 运营管理的学科。SRE 模式的核心是一个站点可靠性工程师，他知道如何编码以及处理操作。SRE 的概念类似于 DevOps，旨在弥合开发和运营团队之间的分歧，但直到现在还没有像 DevOps 那样流行起来。

## 对 SRE 的需求

数字经济的兴起正在将最终用户应用程序性能推上 IT 优先级列表的首位。根据最近的 EMA 调查，55%的 IT 专业人员将终端用户体验监控列为他们最优先的应用程序管理任务。与此同时，不断增长的 IT 复杂性(包括云和多平台应用程序)使得确保强大的用户性能和在问题升级之前发现问题的根源变得比以往任何时候都更加困难。我们相信，这种性能需求正在推动 SRE 的复兴，给予开发运维团队必要的“牙齿”来快速、果断地治理和解决与性能相关的脱节。

性能问题传统上已经成为即使是最顺利的 DevOps 团队的冲突的避雷针。坚持不懈地专注于推出新产品和新功能的开发人员，不断地将他们“已完成”的工作抛给运营部门。相反，运营团队关注的是尽可能减少变化和保持稳定。这些对立的欲望自然会产生摩擦。

性能问题只会加剧这一点。已经转向下一个必备功能的开发者说，这是操作的错。运营部门将矛头指向开发人员，称糟糕的代码是罪魁祸首。没有人承担责任，开发人员和运营团队陷入了僵局。与此同时，用户正在遭受痛苦，呼叫中心被淹没，收入可能正在流失，这种情况很快达到沸点。

SRE 是有价值的，因为它最终通过一套清晰的、不可辩驳的、基于数学的规则来管理所有 DevOps 的努力和决策，从而结束了这种痛苦。如果一个新的软件达到了目标性能水平，就可以进行进一步的推广。否则，未来的版本将会暂停，直到第一个软件被修复。精通开发和操作的站点可靠性工程师充当独立的仲裁者，提供对根本原因所在的明确评估——在开发或操作方面。有了牢固建立的指导方针和负责确定正确行动过程的中心、公正的人员，就可以避免开发人员/操作人员之间的摩擦，并开始解决问题。

在 SRE 模式中，开发人员和 IT 运营人员共享一个员工池。如果有一名员工的预算，而某个产品没有达到约定的性能水平，那么该员工将被分配到 IT 运营部门。如果产品交付了所要求的性能水平，员工可以去开发，这将有助于开发团队推出新的功能和产品。

SRE 的真正魅力在于，双方都有实现强大应用性能的既得利益，最好是一开始就实现。如果任何一方不解决这个问题，他们将失去任何增加人手的希望，至少在短期内。还有一个更严重的含义:对于开发者来说，不会有进一步的发展；对于运营团队来说，需要支持的软件越少，员工需求就越低。

SRE 方法有很多优点，包括在整个 DevOps 团队中培养对绩效的既得利益，以及坚持不懈。性能不能是事后的想法——性能必须从构思和开发的最开始阶段一直到生产和生产后的修改进行考虑和衡量。如果最终的工作产品不能执行，用户不会关心你的 DevOps 团队有多快或多有效率——事实上，这意味着所有的努力可能都是徒劳的。像一个严格的裁判，SRE 可能正是 DevOps 团队所需要的，以一劳永逸地结束与性能相关的争吵。

## 关于作者/迈赫迪·达乌迪

Mehdi Daoudi 是网络性能测试和监控解决方案提供商 Catchpoint Systems 的首席执行官和联合创始人。在加入 Catchpoint Systems 之前，他在 DoubleClick 和 Google 工作了 10 多年，负责服务质量，购买、构建、部署和使用监控解决方案来监控每天交付数十亿笔交易的基础设施。在 [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/mdaoudi) 和 [Twitter](https://twitter.com/mdaoudi) 上与他联系。