# 如果你不能拉绳子，你就不能做 DevOps

> 原文:[https://devops.com/youre-not-devops-cant-pull-cord/](https://devops.com/youre-not-devops-cant-pull-cord/)

精益制造中有许多概念适用于软件开发“工厂”一个例子是安东线。

Andon Cord 概念涉及使用信号和警报来指示装配线上的某个工位出现了问题。警报由工人拉动物理线缆手动激活，或者由设备本身自动激活。

Andon Cord 是作为 Jidoka 质量方法的一个要素开发的，由丰田和丰田生产系统首创，它使工人能够通知同事和管理层整个装配线的质量和流程问题，甚至停止生产。

虽然停止生产听起来很疯狂，但如果发现了缺陷并且不能立即修复，那么停止生产意味着阻止问题向下游流动，修复成本会更高，并且会对客户体验产生严重影响。

但是 Andon 拉绳的意义不仅仅是解决问题。作为持续改进计划的一部分，大部分“拉力”来自于它如何帮助团队在产品和过程中建立质量。当生产停止时，改进就开始了。

许多人会认为，在软件工程中应用诸如 Andon Cord 这样的精益管理概念更具挑战性。对于软件来说，有更多的机会出现缺陷，而问题测试只发生在开发周期的后期。事实上，在某些情况下，客户最终完成了大部分测试。

但随着数字世界和物理世界变得不可分割，借口和过时的做法不再被接受。正如我们不会要求客户在汽车中测试安全气囊的展开，我们也不应该期望他们测试一个新的软件支持的遥测系统是否会受到安全劫持。

因此，在实际开发过程中使用 power stop 软件开发生产线来防止缺陷、安全问题和安全问题是很有意义的。但是如何开始呢？

## 通过持续测试实现自动化

在许多组织中，人们经常害怕谈论问题。即使怀疑有 bug，团队也会通过编码来掩盖问题，甚至捏造测试。承认问题并不是自然而然的事，所以缺陷和严重的技术债务会越积越多。DevOps 从业者需要他们自己版本的 Andon Cord:全自动测试。

随着 DevOps 以令人眼花缭乱的速度承诺软件吞吐量，质量必须伴随着速度。此处失败，连续输送杯只能是半空的。这就是为什么这个过程必须包含自己的自动测试和在线测试，以防止问题向下游转移。自动化必须是全面的，在软件管道的每个阶段提供最大的覆盖范围——从需求定义到全面生产，包括代码质量、性能、安全性、合规性和测试数据。然后，当测试失败时，系统必须能够停止一切，直到问题不仅仅被修复，而且不会再次发生。

## 从源头消除浪费

如果你在拉绳子，但没有做出改进，你就没有安东线。考虑一个工厂场景，机器操作员总是不得不清扫堵塞生产设备的灰尘——显然，他们应该消除灰尘的来源。

不幸的是，许多软件工程实践涉及大量的清扫灰尘工作。

当开发人员需要访问相关系统进行测试时，他们可能会模拟测试代码。如果 QA 急需测试数据，它可以复制生产数据，但不能掩盖敏感的客户细节。在 IT 运营中，员工控制台观察着，希望从所有的噪音中收集信号——这样的例子不胜枚举。大量的清扫没有消除问题的根源。

幸运的是，具有类似 Andon 功能的工具可以提供帮助。服务虚拟化技术可以模拟相关系统以消除测试限制，同时自动生成合成测试数据有助于消除代价高昂的合规违规的可能性。现代绩效监控系统也发挥着重要作用。通过在每个软件构建之前、之中和之后提供性能洞察，他们帮助跨职能团队在自动化测试出问题时解决问题。

## 打造终极绳索——客户体验

如果一个组织认为自己以客户为中心，当它发现任何有损于通过多种渠道(web、移动设备、呼叫中心)提供的客户体验的事情时，它将能够“拉绳子”。获胜者更进一步，将这些活动作为持续改进计划的动力。

这一切都需要一些真正的智慧，至少不需要应用程序分析来实时监控客户体验。这种先进的系统成为最终的依赖，因为它们将每一个次优的客户体验(例如功能问题、使用行为、性能问题)都视为缺陷和改进的机会。通过高级分析和集成，这种改进可以采取多种形式——例如立即为开发人员规定代码改进，或者支持系统在糟糕的体验即将发生时通知客户——甚至可能(令人震惊地)对他们的任何不便进行经济补偿。

当个人指出错误和效率低下时，强大的 DevOps 文化就会蓬勃发展。如果在这方面失败，组织可能会付出沉重的代价，例如失去客户信任和失去业务。寻找自动化的方法，帮助你隐喻性地拉绳子，并继续拉。只有这样，团队才能在推动真正的改进方面真正出类拔萃，从而帮助企业赢得并留住客户。

彼得·沃特豪斯