# devo PS Chat:InterConnect 2017 w/IBM devo PS Randy Newell

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-interconnect-2017-w-Randy-Newell-IBM-devo PS/](https://devops.com/devops-chat-interconnect-2017-w-randy-newell-ibm-devops/)

在本期 DevOps 聊天节目中，我们再次邀请到了 DevOps 全球营销总监 Randy Newell。Randy 有一大堆消息想和我们分享，包括为 IBM 的 InterConnect 2017 召集演讲人，该活动将于 11 月 11 日结束。Randy 还在即将到来的 DevOps 企业峰会上给了我们一个 IBM 会议的预览。

兰迪总是有一些好消息和观点要分享。这次面试也不例外。尽情享受吧！

和往常一样，流媒体文件如下，打印文本如下:

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/290061572&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/290061572&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

艾伦·希梅尔:大家好。Alan Shimel 为另一个 DevOps 聊天。很高兴我的朋友、IBM 全球 DevOps 营销总监 Randy Newell 加入我们的节目。兰迪，欢迎来到 DevOps 聊天室。

兰迪·纽维尔:谢谢你，艾伦。很高兴来到这里。

艾伦·希梅尔:当然。Randy，我邀请你是因为又到了一年中的这个时候，我们正在为 IBM Interconnect 做准备，我知道你和你的团队已经花费了——如果不是几个月的话，也已经投入了几周的时间和鲜血、汗水和泪水来为今年的 Interconnect 做准备。为什么不给我们的观众来点亮点呢？

兰迪·纽维尔:好的，当然。是的，我的意思是这绝对是一年中最激动人心的时刻，原因有很多。我的意思是，我们正在为互联做准备，这一点我们将会谈到。我们在 DevOps 领域举办了非常重要的活动，如 DevOps 企业峰会。Gartner 会在 12 月举办大型应用战略活动，等等，所以这绝对是我一年中最喜欢的时间。

我认为，现在最酷的事情是，我们刚刚开始征集 IBM Interconnect 2017 的演讲人。那项赛事是 3 月 19 日^(到 23 日^(在拉斯韦加斯举行。去年，你知道，我们有超过 20，000 名与会者。明年，即将到来的一年，我们会更大。所以将会有超过 24，000 人出席。))

*艾伦·希梅尔:*哇。

兰迪·纽维尔:是的。我们去年结束的地方——你也在那里，艾伦。我的意思是——令人激动，这是一次大型会议。DevOps 是在这个更大的会议上发生的一个主要部分，你知道，云、认知和移动也在进行，但 DevOps 部分本身我认为去年有近 250 场会议，实验室、研讨会、会议，我认为我们今年正在做的一件大事实际上是加强这方面的运营。因此，我们今年将举办 300 多场会议、实验室和研讨会，在整个 DevOps 生命周期中实现了非常好的平衡，如果你愿意，我们对此感到非常兴奋。

艾伦·希梅尔:是的。听起来不错，兰迪。Randy，我–你知道，你提到了对扬声器的需求。如果我——我碰巧看了一眼。我相信演讲人的征集截止到 11 月 11 日^日，对吗？

兰迪·纽维尔:是的。我们上周刚刚开放，所以现在到 11 月 11 日^日，你知道，我们鼓励每个人都提出他们的建议。我的意思是，如果这不是你想说的事情，我们显然会鼓励你参加这个活动，但你知道，我们会鼓励许多关注 DevOps.com 的主题专家和思想领袖提交论文。你知道，如果人们以前没有参加或在线观看，你知道，只是想想去年的一些亮点，你采访了*【笑】*这么多的人

艾伦·希梅尔:是的。

Randy Newell:——你知道，Lloyds 的 Mark Howell 和 John LaFreniere 在 Hertz，Topo Pal 是 Capital One 的 Cap One 研究员，Nationwide 的 Carmen DeArdo 和一些真正超级创新的小公司，如 Security First Insurance，Ben Bomhoff，我知道你采访过他

艾伦·希梅尔:是的。

兰迪·纽维尔:——你知道，它一直在继续。来自我们许多优秀业务合作伙伴的演示，如 Datical、Blue Agility 和 PointSource，所以这是来自大大小小的组织的高质量演示内容，他们已经了解了 DevOps，正在扩展它，并从中获得了真正的成功，然后我认为我们还从 IBM 的角度出发，提供实验室和研讨会等，以真正深入了解我们提供的一些服务器系统工具。

Alan Shimel: 你得到了一些很好的实践材料。Randy，对于那些可能会听并且说，“天啊，我想–你知道，我想把我的帽子扔进去，我想说，”显然，你不仅在演讲者身上，而且在主题上寻找什么？

兰迪·纽维尔:嗯，我认为这实际上是今年一个有趣的话题，因为我认为我们真的在扩展我们想要看到的东西。我认为这是一种标准，但我们希望继续推进这些领域，因为我们正在推动我们看到的客户能够实现的目标，你知道，在持续交付、应用发布自动化、软件测试自动化等领域，包括 API 测试和虚拟化，但我想强调并扩展运营方面的一些领域，特别是我们正在寻求应用性能管理、IT 运营管理、IT 运营分析的领域。 然后，我想特别是我们在过去一年中引入车库方法的情况，以及从现在到围绕工具链互连之间我们将做些什么。 我认为这些领域对于我们来说是特别令人兴奋的，可以看到新的演讲提案，所以我们真的鼓励其中的一些话题。

艾伦·希梅尔:是的。我只想提一下——因为，Randy，正如我在网下跟你提到的，我自己正在提交一份演讲提案。最棒的是，你可以提交一个单人演讲提案，你可以提交一个小组或两者之间的任何东西，所以有很多选择，如果你去注册或提交，你会看到——我认为你们做了很好的工作，指导人们你所提议的会议涉及的领域，这样就可以分类并放在那里，你知道，这样你就可以在现有的范围内挑选最好的，对吗——

艾伦·希梅尔:是的，有一个

兰迪·纽维尔:——主题。

兰迪·纽维尔:–很多提示，你得到了很多提示。因此，如果人们打算这样做，请访问——我的意思是，最简单的方法是在 IBM Interconnect 2017 大会上搜索演讲者，当您进入该工具时，只需看一眼。我们将在两个主要的主题领域找到 DevOps 的内容。它直接列在 hybrid 和 DevOps 下，然后也列在 Bluemix 和 Softlayer 下，还有 DevOps。在混合类别下，除了一大堆其他主题之外，还有很多关于我刚刚列举的一些主题的提示，不要就此打住。我的意思是人们应该从中得到一些乐趣；他们面临什么样的挑战，他们在哪里看到成功。我的意思是，我们希望在我们看到的主题类型上有所突破。

艾伦·希梅尔:当然。Randy，顺便说一句，并不是所有的时间都是 DevOps，事实上，对我来说，无论如何都是 DevOps，但是 IBM Interconnect 也像去年一样，例如，cognitive 和 Watson 以及 IBM 正在研究的一些非常好的 gee whiz 类型的东西也在 Interconnect 上充分展示。

兰迪·纽维尔:绝对是。是的，有一个整体——正如你所知，我们做了整个 _____ arena，这是一个能够玩全新功能的大量实践，Watson APIs，*【笑】*一个连接到 Bluemix 应用程序的桌上足球。我的意思是，有太多令人兴奋的事情要做，你知道，虽然我认为我们以互连作为我们云功能的主要展示，但我们在 IBM 内部的集成程度很高，你知道，你会看到它如何与 Watson 功能协作。我们将看到我们系统组的代表，你知道，Z 大型机技术的代表。我们将看到移动能力。

这真的是一个伟大的展示。我认为实际上，在行业中，这可能是非常独特的，因为我的意思是，从历史上看，互连代表了 IBM 提供的许多不同的会议，所以您拥有 it 组织的一部分，现在越来越多地引入业务代表等等，所以无论如何，对我来说，从 DevOps 的角度来看，您有开发人员，您有运营人员，您有业务负责人，您有所有人，您有正在参加的从业人员，您有架构师。这确实是一个很好的机会，我认为当组织评估他们在 Interconnect 的出席情况时，你知道，这真的是–有趣的部分是我们可以带来一个大型组织，当你深入了解技术时，所有部分都有深入的内容，并且对于整个组织来说也有非常有趣的主题，所以从 It 角度来看，这是一个非常广泛和深入的背景。

*艾伦·希梅尔:*优秀。兰迪，对于那些可能不想——你知道，不打算发言或演讲但仍想参加的人，当然它对任何人开放，对吗？

兰迪·纽维尔:绝对是。

*艾伦·希梅尔:*可以买票。我的意思是，我可能会在谷歌上搜索 IBM Interconnect 2017。兰迪，日期——我知道你在今年三月晚些时候改了。再次为我们的观众。

兰迪·纽维尔:是的。今天是 3 月 19 日^(到 23 日^(在拉斯韦加斯))

艾伦·希梅尔:完美。

兰迪·纽维尔:——在米高梅大酒店和曼德勒海湾。

艾伦·希梅尔:是的，还有曼德勒湾。那是一场盛大的演出。但是 Randy，这并不是 IBM DevOps 真正发挥强大影响力的唯一一次会议。我们将在 11 月选举日前后举行吉恩·金的 DevOps 企业峰会——我想可能是 5 日^(，6 日^(，7 日^(，可能在三藩市举行。)))

兰迪·纽维尔:是的，我们会在选举日去那里。因此，所有与会者都要确保在出发前进行缺席投票，除非你在旧金山湾区。*【笑】*

艾伦·希梅尔:是的。没错。但是你们有一个全明星阵容和一系列不同的活动排在那一周。如果你不介意，为什么不给我们一个快速预览。

兰迪·纽维尔:当然。因此，DevOps 企业峰会，你知道，这是 Gene Kim 的主要活动，于 11 月 7 日^(至 9 日^(在三藩市举行。IBM 是白金赞助商，有很多优秀的赞助商。这是一个令人兴奋的事件，所以我们真的很期待。我认为——你知道，特别是内容策划得非常好，我认为提出的许多成功故事确实与组织正在实现的规模和实际结果的 DevOps 的前端相一致，所以我认为在这种情况下，它在众多 DevOps 活动中特别令人兴奋。我认为我们已经整理了一套非常有趣的演示文稿，我将在这里快速浏览一遍。我认为特别令人兴奋的是我们称之为大规模采用 DevOps，这是从 NBC 环球、Kaiser、GitHub 和 IBM 那里学到的经验。你采访过很多次的 Sanjeev Sharma))

艾伦·希梅尔:当然。

*Randy Newell:*——他是 IBM 杰出的工程师，也是 *DevOps for Dummies* 的作者，他将主持这个小组，在这个小组中，我们有来自 NBC 环球的 John Comas，来自 Kaiser 的 Raghu Raman，我们还将介绍我们在 IBM 内部所做的一些事情，我们正在进行 DevOps 转型。我们有大约 40，000 名开发人员正处于向 DevOps 方法转型的过程中，我们已经完成了其中的大约 10，000 人，我们将在本次演示中介绍其中的许多知识。所以我们的想法是，你知道，我们如何利用我们在那个特定的会议中得到的时间来真正展示三个或四个非常重要的组织，它们已经能够达到一定的规模？我认为 Gene 所代表的是一种马，但你知道，更典型、更大、更复杂的企业组织，以及他们如何在两个披萨团队中取得成功，并一直扩展到企业采用。

艾伦·希梅尔:当然。你知道吗，Randy，我想提一下——你提到了 Kaiser Permanente 的 Raghunath Raman，实际上他和我去年在 Interconnect 采访过的另一个人 John LaFreniere——我可能把 John 的名字搞乱了，我很抱歉，我对印度名字比对法国名字更熟悉，但是……*【笑】*

兰迪·纽维尔:嗯，只要用法国口音说出约翰的名字，你就可以过关了。

*Alan Shimel:* 来自 Hertz 的 John，他在那里进行了令人惊叹的变革。我和 Raghunath 还有 John 都在参加一个[的网络研讨会](http://webinars.devops.com/devops-hertz-lbm#)。我认为是在 11 月 29 日^日，所以这将是在 DevOps 企业峰会之后，但是我们要谈论，你知道，转变和登记-这两位先生，Raghunath 和 John 真的做了一些非常酷的事情，正如你所说的-你知道，或者如 Gene 所说的马，对吗？不是独角兽，而是大型组织，尤其是赫兹公司，兰迪。

这是一种旧的变革和新的变革，有点不寻常，我认为 Raghunath 进行了更多的传统变革，但他也推动了很多变革。所以对于那些观众来说，11 月 29 日^日是关于 DevOps.com 的网络研讨会。你可以在网上注册。非常非常推荐那个。Randy，我想有一些关于 Bluemix garage method 的消息，也是关于 Gene 的活动，或者不是？

兰迪·纽维尔:是的，当然。让我告诉你们，在 DevOps 企业峰会上还有几场会议，我们将展示其中的一些内容。其中一位是来自的 Ann Marie Fred，她是 IBM 的员工，她将介绍我们在 IBM 内部进行的一些变革。这是一个令人兴奋的问题。当然，你知道罗莎琳德·拉德克利夫。

她和来自沃尔玛的 Rich Jackson 一起展示，这是沃尔玛的大型机 DevOps 团队今天的节约。所以有很多非常有趣的演讲。我们还在我们的展位区举办了一系列照明讲座和演示，我们将公布时间表。因此，对于参加那个特定会议的人来说，你知道，寻找我们将在展位上做的剧院演示，我们将深入到一些关键产品，如方法和工具链、城市代码、测试自动化、Bluemix 等。那会很有趣，当然，鼓励人们参加整个会议，我们会强调我们刚刚谈到的其他演示。

但是你问了一些方法和工具链，你知道，我——你知道，对于那些你的听众和读者来说，他们可能错过了，去年在 Gene 的会议上，我们介绍了 Bluemix garage 方法——我们只是笼统地称之为一种方法——正如我前面指出的，我们是一种 CIO 级别的认可运动，在 IBM 内部向 DevOps 转型。你知道，我们有超过 40，000 名开发者。我们大约有 10，000 名开发人员参与这一重大变革，这一变革将影响我们正在使用的流程和工具以及基础设施技术和方法，我们从这一重大变革中以及我们通过全球服务、客户互动所做的事情中收获了许多经验，并将其编入一种方法，因此，你知道，人们可以去[http://www.ibm.com/devops/method](https://www.ibm.com/devops/method)或谷歌 Bluemix garage method。你会发现我们已经用方法论的元素填充了它。

自从我们宣布这个事情以来，我们现在推出了参考体系结构，这是一个跟踪的概念，与在线课件同步，这个想法是，你知道，当我们处理我们自己的转型和我们看到我们的客户采用 DevOps 时，一些挑战是我们如何取得两个披萨团队的成功，在这个团队中，你专注于业务成果和技术成果，然后扩大规模。有些挑战是文化性的，有些是与流程相关的，有些是与工具相关的，所以这是方法学中的很多内容，所以这些轨道基本上是面向用例的。你知道，我正在构建一些双模或多速应用程序，我正在构建一个云原生应用程序，我正在构建一个移动应用程序，诸如此类的东西，它围绕着你的方法论、参考体系结构的元素，现在我们正朝着引入工具链的方向前进。

工具链的概念真的很酷，人们会发现来自 IBM 的这个概念特别酷，因为基于你选择的用例，特定的工具链，你会得到一组位于 Bluemix 上的服务的提示，Bluemix 是我们的云平台，它是 IBM 服务和第三方服务的混合，代表了你的工具链中特定用例所需的关键元素和关键服务。因此，如果你选择一个简单的云原生应用程序，它会提示你使用 GitHub 和 WebIDE 以及我们的 IBM 交付管道服务，你只需点击一个按钮，上面写着“为我构建这个工具链”,它就会实例化、供应和集成这些工具，并在 Bluemix 上以仪表盘的形式呈现给你，所有这一切只需几分钟。因此，这个想法是，通过方法参考架构工具链，你有能力非常快速地旋转它，然后为实际上如何前进和如何扩展提供一些指导和架构，就这样。我知道你已经花了一些时间和 Rachel 等人在一起，他们直接参与了车库方法，并结合我们如何在 Bluemix 车库中使用它来扩展这个东西，并真正看到了一些非常令人兴奋的反应。

我认为我们之前提到的一些客户以及其他客户已经直接看到了这些东西并从中受益，所以我们期待着获得一些评论。这也是我们邀请 GitHub 团队参加 DevOps 企业峰会的部分原因，因为我认为他们已经亲眼目睹了 IBM 的转型是如何利用 GitHub Enterprise 的，GitHub Enterprise 利用了 GitHub 的所有优势，并通过 GitHub Enterprise 在企业防火墙中使用它，我们将它实例化为一个完整的 Bluemix 服务。所以这是相当令人兴奋的执行。

艾伦·希梅尔:酷。Randy，我们已经超过了规定的时间。我道歉。我不想打断你们，我想我们的观众会发现它很有用，也很有启发性，但是我——对于那些在我们采访结束时还在听的人，我非常感谢你们和我们在一起，我认为这是值得的，我当然希望如此。好吧，兰迪，这个版本的 DevOps 聊天到此为止。如果我们在企业 DevOps 企业峰会之前有时间，也许我们会让你回来，但如果没有时间，我相信我们会在三月份 IBM Interconnect 之前让你回来，也许一旦我们有了更多关于所选演讲者的信息，我们就可以回顾一些亮点。

兰迪·纽维尔:是的。太棒了。感谢你的时间，艾伦。这太棒了。

艾伦·希梅尔:没问题。Randy Newell，全球营销——devo PS IBM 全球营销总监。感谢您在 DevOps Chat 上成为这一部分的嘉宾，祝您继续成功和好运。我们会在旧金山再见的，我猜是金的 DevOps 企业峰会。在那之前，我是 DevOPs.com 的艾伦·希梅尔。感谢收听，我们将在下一次 DevOps 聊天中再见。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)