# Wavefront 在 B 轮融资中筹集了 5200 万美元，以加速企业和 SaaS 公司在云应用监控领域的领先地位

> 原文：<https://devops.com/wavefront-raises-52m-series-b-funding-accelerate-leadership-cloud-application-monitoring-enterprises-saas-companies/>

加利福尼亚州 PALO 阿尔托，10 月。2016 年 25 日 —领先的云和现代应用环境指标监控服务 Wavefront 今天宣布，它已在 B 轮融资中获得 5200 万美元。现有投资者红杉资本(Sequoia Capital)和 Sutter Hill Ventures 加入了新投资者 Tenaya Capital 和其他股东的行列。这笔资金来自该公司自 A 轮融资以来的高速增长，该公司的估值比 A 轮融资增加了 4 倍。新资本将用于加速研发，以扩大其产品供应，以及扩大 Wavefront 在全球所有地区的销售、营销和支持业务。

Wavefront 总裁兼首席执行官皮特·西塔迪尼表示:“采用 Wavefront 的云公司可以获得其他监控平台无法提供的至关重要的宝贵见解，因此他们的业务体验更少的降级、更少的停机和更多的客户成功。“在过去的一年里，我们超越了关键的里程碑，所以这是筹集这一轮资金的理想时机，并推动我们已经令人印象深刻的 SaaS 250 强，以及全面拥抱云的数字企业和电子商务公司。”

除了完成 B 轮融资，自 A 轮融资以来，Wavefront 还实现了几个显著的里程碑:

*   将其服务中的聚合指标数据摄取率提高了 10 倍以上。
*   将包括 Workday、Box、Intuit、Lyft、Groupon、Okta、British Gas、Citrix、Doordash、Xactly、Edmunds.com 和 Medallia 在内的主要客户成功案例投入生产。
*   开发了 30 多个数据插件，以获取领先应用程序、云和基础架构来源的指标。
*   引入了新产品功能，包括智能警报、扩展的查询功能、快速入门配置向导和一套默认控制面板。
*   吸引了首席执行官、首席财务官、CMO、销售副总裁和工程副总裁，他们在系统监控、企业软件和高速增长的初创企业方面拥有 100 多年的经验。

红杉资本合伙人、前谷歌工程 SVP 比尔·考夫兰(Bill Coughran)表示:“在过去的十年里，谷歌的工程团队面临着日益复杂的运营挑战。“如今，新一代公司正在规模化运营，并面临同样的问题。在谷歌，我们需要建立自己的解决方案。现在公司可以直接使用 Wavefront。”

Tenaya Capital 董事总经理布莱恩·梅尔顿(Brian Melton)表示:“我们对 Wavefront 的创新技术解决方案、品类创造领先地位和令人印象深刻。“Tenaya Capital 已经帮助建立了成功的 IT 基础设施公司，包括 New Relic、Hortonworks 和 Palo Alto Networks，我们期待通过这一合作伙伴关系加速波前公司全球增长的新阶段。”

任何拥有基于软件构建的现代应用和敏捷基础设施的企业，包括 SaaS 产品、数字企业平台、消费者网络平台(电子商务网站和移动应用)和物联网系统，都可以采用 Wavefront 来提高其性能、可用性和客户体验，并扩展到运营管理之外的领域:

*   预防、检测和诊断停机，以保持服务连续性。
*   超越传统监控，利用强大的实时分析处理数据。
*   通过更好的容量规划和资源利用率提升企业敏捷性。
*   借助跨技术运营、开发运营和开发职能的统一大数据分析平台，消除孤岛并实现分析标准化。
*   更快地了解设备、软件和最终用户之间的关系。

指标监控即服务是一种全新的颠覆性云应用监控方法，有助于支持云的公司在大数据时代蓬勃发展，并不断满足保持大规模高性能的需求。它允许用户可视化和查询广泛的指标，从云计算负载到应用程序和业务性能数据。在企业的每一层，指标监控平台都需要实时提供规模和可靠性。Wavefront 的指标监控服务统一并处理每秒数百万个数据点，以思维的速度为大规模企业提供见解。

**关于波前**

Wavefront 是针对云和现代应用环境的终极指标监控服务。其可观察性和分析工具支持 SaaS 公司的 DevOps 功能，在这些公司中，功率、规模、性能和可靠性对其业务至关重要。该公司帮助 Workday、Box、Lyft、微软、Intuit 和 Groupon 等软件领先企业，通过结合最强大的查询语言，在实时、无限制地监控统一、完整、详细的大数据指标存储中运行，确保卓越的客户体验。请访问位于 https://www.wavefront.com/blog/的 Wavefront 博客，并在 Twitter 上关注我们。

——[儒勒·路易斯](https://devops.com/author/jules/)