# 需要重新定义的四个扼杀灵感的概念

> 原文:[https://devo PS . com/four-inspiration-killing-concepts-need-redefining/](https://devops.com/four-inspiration-killing-concepts-need-redefining/)

软件工程是一个创造性的过程，创造力不能以小时来衡量。只能用贡献的价值来衡量。然而，大多数公司仍然通过每小时的贡献来衡量生产率。公司对待开发过程就好像它仍然存在于流水线时代一样，我们需要做的就是每天固定 100 个部件。这种心态惹恼了开发人员，扼杀了灵感，导致开发人员退出。

那么，我们如何衡量公司的进步呢？我们如何确保我们能够增加成功的概率？对于企业来说，这些都是必要的问题，很容易理解为什么企业坚持过去的规则。我们只知道这些。改变是一场豪赌。毕竟股东之类的。

改写规则需要真正的远见卓识。尽管许多新公司正在为改变我们定义工作的方式创造奇迹，但我们还有很长的路要走。所以现在的问题是:未来理想的开发过程是什么样的？将新单词归因于开发过程可能有助于帮助我们获得更好的理解。

## 互联网时代的新定义

*任务* *→* *贡献*

*批准* *→* *协作*

*职场* *→* *远程*

*工人* *→* *文化*

### 任务→贡献

让工人离开装配线，让他们坐在决策者的桌前。

这种趋势已经在开源社区开始了。过去是待办事项或任务的事情，现在在 GitHub 或 GitLab 上成了“问题”。如果你仔细想想，任务意味着，“不管你喜不喜欢，你都必须这么做！”这是不自觉但必要的参与；你创造性地参与这项任务是可选的。我们接受了这个不必要的定义，并且毫无理由地为它辩护。

我们已经确定，创造性工作者不喜欢被告知做什么和如何做。我们应该召开贡献会议，让有创造力的员工决定他们想做什么。不幸的是，许多决策是在会议中做出的，在会议中，企业所有者预先决定需求，并委托经理在工程师之间分配任务。如果你想让你的团队失去创造力，让每个人都感觉不好，这种自上而下的方法非常有效。我们现在到处都能看到这种自上而下方法的权宜之计。经理需要找到激励员工的方法。怎么会？乒乓球桌！免费洗衣！冰淇淋！你明白了。大多数有创造力的人能看穿那些垃圾。这对没有经验的应届毕业生来说是新奇的，他们还没有理解现实世界是如何运作的。

除非你授权给员工，让他们决定如何为公司创造价值，否则你不会拥有敬业的员工。实现这一点最简单的方法是透明地向公司传达业务需求，并给出详细的理由描述。从那里坐下来，看着工程师们插话说，“嘿，我能这样做吗？”或者，“我们的另一个问题是什么？”我相信我们可以从“这是我应该做的”转变为“这是我对公司的贡献，我对此充满热情。”

### 批准→审核

这种变化在开源世界中也是显而易见的，当您将您的更改提交到源代码库时，您的同行可以看一看它，看看他们是否能对其质量做出贡献。过去，这个过程被称为“批准”，现在被称为“评审”，实际上你的同事正在批准你写的代码。赞同意味着。“我对你有权威，”而 review 说，“我要帮你完成这件事。”

### 工作场所→远程

戴夫·格雷在他的书《极限思考:通过改变你的思考方式来创造你想要的改变》中，对我们如何做决定提出了一些非常有趣的观点他认为我们只有基于个人经验做出理论、判断和信念的能力。即使在我们的经验中，我们也只能处理一小部分可用的信息。

大卫·格雷关于我们如何理解在一种情况下显而易见的选择的图表。

如果我们将这种想法应用到我们对工作场所的感受中，那么我们很快就会发现我们正在减少员工可用的创造性解决方案的数量。如果每个人——你的一个创意工作者——每天在同一张办公桌前朝九晚五地做着相对相同的事情，他们将开始缩小对什么是可能的理解。想象一下，如果你的员工坐在湖边或拥挤的酒吧里，会有什么不同的解决方案。他们的经验会改变，因此他们的经验会加深，他们对什么是可能的概念会增加。确保你的开发人员体验新事物，无论是作为个人还是团队。这不仅仅意味着团队建设的越位。这意味着，让他们跟着感觉走，不时地从他们需要的地方开始工作。这并不意味着让他们单干，一次拔掉电源几天。他们需要融入团队，并成为文化的一部分，但他们需要平衡这一点，建立新的视角，以便他们能够为整体的集体体验做出贡献。

### 劳动力→文化

是的，我知道。“文化”是现在让人们把眼球向后翻得太远以至于掉出来了的流行语之一。但是，重要的是要知道为什么这个概念相对于旧的“劳动力”概念是重要的。当管理层认为其开发人员是“工人”时，开发人员立即失去了人性，变成了棋子。作为有创造力的头脑，他们是可牺牲的，不可区分的。他们出于对惩罚的恐惧而行动，很少冒险。

我们不再是公司机器中的齿轮。我们承担风险的能力决定了我们是 99 家失败的创业公司之一，还是一家成功的科技公司。管理文化而不是劳动力意味着我们可以专注于让员工尽可能地发挥创造力。我们可以专注于培养协作和诚实的反馈。健康的文化是透明的和交流的。员工们可能根本不在乎做出积极的改变。文化是一种活生生的东西，每个人都为之做出贡献并加以改进。文化是集体所有的。一个劳动力被一个在塔顶的西装革履的人拥有。去他的。权力属于人民。

## 结论

既然我们已经理解了为什么我们必须重新定义我们的术语，那么是时候开始定义为每个术语进行转换的实用方法了。在我即将发表的文章中，我将开始列出在贵公司进行转变的切实可行的方法。

## 关于作者/ Devrim Yasar

Devrim 是总部位于旧金山的软件开发自动化平台供应商 Koding 的首席执行官。在 [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/dyasar) 和 [Twitter](https://www.twitter.com/devrimyasar) 上与他联系。