# DevOps 聊天:DevOps & CD 与 XebiaLabs 的 Tim Butel

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-devo PS-CD-Tim-butel-xebialabs/](https://devops.com/devops-chat-devops-cd-tim-butel-xebialabs/)

DevOps.com 采访了 XebiaLabs 的产品副总裁蒂姆·布特尔。Tim 与我们讨论了 DevOps 和连续交付(CD)的一些最新趋势。他还向我们介绍了 XebiaLabs 最近的最新进展，以及为什么包括 Gartner 和其他公司在内的组织认为 XebiaLabs 是该领域的领导者。

Tim 还向我们展示了他在职业生涯中取得的进步。听了这些话的人怎么能尝试走上类似的职业道路呢？蒂姆的旅程可能会对你有所帮助。

像往常一样，下面是我们谈话的音频流，下面是我们谈话的文字记录，请欣赏！

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/288837284&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/288837284&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

艾伦·希梅尔: 嘿，大家好，艾伦·希梅尔，DevOps.com 在这里，为另一个 DevOps 聊天。今天 DevOps Chat 的嘉宾是 XebiaLabs 的产品副总裁 Tim Buntel。蒂姆欢迎你。

蒂姆·邦特尔:非常感谢，艾伦。很高兴今天能和你们在一起。

**Shimel:** Yep。不，你能来是我们的荣幸。Tim，我知道你是新来的，虽然对 Xebia 来说并不陌生，但是你在这里工作多久了？

**Buntel:** 是的，现在已经过去大约六个月了，已经有足够长的时间来发布几个版本，了解我们作为一个组织的发展方向，并开始参与进来，但还不能对公司的所有成功都居功至伟。

不，好吧，很公平。然后是产品副总裁蒂姆。所以你——告诉我们的听众，你的职责到底是什么。

是的，当然可以。所以，你知道，我的团队集合了产品管理、用户体验和所有的人，他们基本上是将市场需求与组织的其他部分联系起来。因此，我们正在战略性地寻找我们希望在产品中投资新功能的地方，我们将需求带回工程团队，我们为这些功能设计解决方案，然后我们帮助将这些功能重新推向市场。因此，与分析师和媒体互动，你知道，在支持销售能力等方面互动。因此，真正成为市场和客户需求以及组织中发生的所有活动之间的渠道。

**Shimel:** 太好了。Tim，你知道，我们可能有一些更年轻的人，刚刚开始他们的职业生涯，他们听到，哇，这个人是 Xebia 这样的公司的产品副总裁。你能给你的听众，给我们一点背景吗，那么你能给这个职位带来什么样的资格，什么样的经验，让你能够在这个职位上取得成功？

**Buntel:** 嗯。是的，我的意思是，对于那些真正想成为客户代言人的人来说，产品是一个非常重要的角色。所以在我的情况下，我的整个职业生涯都在开发工具和建立业务，创造其他软件工程公司，你知道，销售和使用的产品。所以我在 Atlassian 经营开发工具业务，我为微软和 Adobe 工作过，我自己也在开发工具领域创业过几次。

但最重要的是，最初我自己也有开发背景。所以作为一名开发人员，我能够理解开发组织所面临的挑战。所以当我经常与这个领域的专业人士交谈时，你知道，也许你是一名 DevOps 工程师或者你是一名软件专业人士，你喜欢解决问题，你对人有一种强烈的兴趣，对吗？所以与人们交谈，了解他们的问题是什么，然后能够创造性地提出这些问题的解决方案，这样你就可以变成一种产品，这样你就不仅仅是在解决一个人的问题，而是可以把它变成一种产品，在市场上大规模地解决这个问题。这些才是这份工作最重要的品质。因此，了解空间和领域——你知道，就我而言，了解构建软件意味着什么——然后希望与其他有创造力的人合作，找到这些问题的解决方案，这可以转化为你的产品组合中的功能路线图。

很好，很好的回答，我希望我们的听众或者任何对这个话题感兴趣的人能记住这一点，蒂姆。我认为那里有一些很好的建议和教训。Tim，让我们稍微转一下话题，讨论一下 Xebia，为了给你打好基础，XebiaLabs 到底是什么？XebiaLabs 的秘制酱是什么，如果你愿意的话？

Buntel:[笑]是啊。我的意思是，我认为对我来说，我们最重要的事情是我们真正百分之百地专注于持续交付。我们是一家独立的公司，这就是我们所做的一切。所以每天醒来，我们都在想我们如何帮助其他软件组织，通常他们是企业 IT 团队，我们如何帮助他们更快地交付更好的软件，风险更小，对吗？所以我们结合了这方面多年的经验。我想大约七年前，我们就在关注部署自动化，所以在 DevOps 这个术语被广泛采用之前，我们就在为大型企业解决这些问题。直到今天，我们还在继续这样做。所以我们能够解决真正大规模的企业问题，因为这是我们 100%的关注点。

**Shimel:** 优秀。也就是说，Tim，现在我们对 Xebia 有了一些了解，我想可以公平地说是什么吸引你到这个职位的？显然，你在一些非常非常成功的公司有着很长的成功履历。Xebia 是怎么说的，伙计，这是我想去的地方？

Buntel: 对。嗯，这真的是我整个职业生涯中许多作品的高潮。所以，如果你看看今天的软件工程组织，我参与的许多产品构成了他们拥有的技术景观的元素，对吗？所以从一开始的问题跟踪系统和协作工具，通过源代码控制和构建工具和部署工具，一直到最后，到监控和用户反馈，对吗？这是各种各样的产品，但也导致了一个相当混乱的局面。因此，如果你是一个试图大规模应用所有这些的组织，跟踪和协调所有这些一直是一个挑战，对吗？

因此，对我来说，这是一个介入的机会，可以说，大规模持续交付的下一个真正重要的挑战是协调所有这些部分，这是我们目前在 XebiaLabs 真正关注的。例如，XL Release 是一款发布流程编排自动化工具，可以做到这一点。因此，我们可以帮助组织自动化和管理这一过程，即使是最复杂的管道，对我来说，这是一个伟大的下一步，对不对？因此，我曾致力于解决开发团队挑战中非常具体的部分，现在我能够退一步，提供一个解决方案，帮助解决所有这些问题，并真正使所有这些部分融合在一起。这就像交响乐中的指挥，你知道，能够最大限度地发挥每个音乐家的潜力。这就是我们正在为持续交付渠道的所有其他重要部分所做的事情。

**Shimel:** 优秀，优秀，优秀。那么，Tim，我们为什么不—我们将在这里继续讨论 Xebia 主题。有什么新鲜事？最近 Xebia 有什么新的、令人兴奋的东西？

是的，我们正在做一些伟大的工作。你知道，我们继续得到分析师和媒体的高度认可，最近我们得到了 Gardner 和 Forrester 的大量报道，这让我们非常兴奋。我们不断从他们和我们的客户那里听到的是，因为我们完全专注于持续交付，我们能够以某种方式为我们的用户提供一些见解，你知道，单个单点解决方案不一定能够做到这一点。因此，我们非常重视这种报告和洞察力，能够分析您的持续交付流程和开发运维组织的绩效。这可能是通过报告，也可能是通过分析，帮助组织找到他们流程中的瓶颈所在。所以这不仅仅是管理事情，而是帮助指导你提高程序效率的方法，甚至帮助人们测量投资回报率。

因此，许多组织正在尝试采用 DevOps 和持续交付，在许多情况下，他们很难知道这样做的投资回报是什么。所以最近我们工具的一个重点就是在这方面。因此，帮助您深入了解您的持续交付流程，我们正在以可扩展的方式做到这一点，并支持与您可能在企业开发运维体系中找到的几乎任何技术的集成。

这是一部分，洞察和分析部分。我认为我们的另一个真正优势是，让我感到非常兴奋的是，在我们的产品取得成功的过程中，参与者的范围很广。因此，许多帮助组织进行连续交付的解决方案实际上都集中在流程中最具技术含量的人员身上，对吗？所以他们非常专注于脚本，他们倾向于非常技术性，实际上，在企业中，更广泛地参与持续交付或 DevOps 计划的人，他们来自许多不同的背景。除了真正的技术团队之外，您可能有技术含量较低的业务负责人，您可能有风险或合规专业人员，以及许多经理和其他利益相关者。

最近，我们产品开发的一个核心方法是确保产品平易近人，具有出色的用户体验，易于使用，易于理解，无论用户的技术专业水平如何，同时仍然满足团队中大多数技术人员的所有需求。因此，您可以完全自动化并完全编写我们所有解决方案的脚本。我们还拥有完整的 API 访问和 CLI 功能。但是 DevOps 的精神，作为一个社会过程和技术过程，只有当产品适合具有各种不同体验的人们时，才能取得成功。所以这是我们现在的另一个重点。

**Shimel:** Yep。那么更大的——Tim，更大的 DevOps 市场呢，Xebia 在这个市场上的表现如何呢？我们开始看到，例如，DevOps Express 是两周前在 Jenkins 发布的。但是，你知道，我认为这是一个更大的症状——我不想说疾病，这是一个错误的词，而是一个更大的事情的症状，这是一种互操作性，对吗？没有一个开发工具能帮你完成所有的开发工作，对吗？所以，你知道，你对这种趋势有什么看法，如果你愿意的话？

当然，当然。你知道，事实上，我可以指出 XebiaLabs 已经运行了几年的东西，可能，这真的很好地说明了这一点。那是我们的 DevOps 周期表。我不知道你的听众是否熟悉它，但你可以在我们的网站上找到它，它是元素周期表的一部分，它将所有不同的技术分类，这些技术通常出现在 DevOps 或连续交付堆栈中。从票务系统到 STM、构建和供应工具等等。

它来自社区，所以人们投票决定他们使用的技术和对他们来说最重要的东西。现在，我们有了一个新工具，它允许您定义企业 IT 环境中的技术，它将有助于显示您的 DevOps 环境基于所有这些技术的组合可能是什么样子。但我的观点是，是的，正如你所说，这是一个如此混乱的局面，而且它正在以如此迅猛的速度增长，对吗？似乎有一种新的开源技术在关注这个几乎每周都会出现的难题的不同部分，对吗？

因此，我们看到，在这一领域，特别是在企业中，专业人员面临的挑战是，您可能要管理跨不同地理位置的开发计划和试图选择自己技术的团队，您如何集中和管理这些计划，同时仍然平衡您作为企业所需的控制，以及您希望给予您的个人开发团队挑选和选择最适合他们的技术的自主权。我们在产品中采用的 it 方法是真正关注集成。所以，你知道，我们的两种产品都首先强调集成，这样我们就可以针对所有这些新兴技术以及成熟甚至更老的技术构建集成。从大型机到最新的容器或容器管理系统，我们都能够集成，因为我们已经以这种基于松散耦合集成的方式构建了我们的产品。因此，如果你正在考虑如何构建自己的持续交付或 DevOps，你知道，某种形式的景观，那肯定是要寻找的东西。确保产品将集成放在它们如何能够结合在一起的中心。

**Shimel:** 明白了。所以，蒂姆，信不信由你，我们——我告诉过你我们要做 12 分钟，现在是 15 分钟。

[Laughter]

**Shimel:***T3】果然如此。最后一个问题，如果你有答案，很好，如果没有，没关系，但我通常会问我的客人，如果你必须向我们的观众推荐一本书，一本必读的书，你会推荐什么书？顺便说一句，这不可能是“凤凰计划”。我们已经有了，但是继续。*

Buntel:[笑]是啊。嗯，是的，嗯，你知道，现在在我的桌子上有一些关于“凤凰计划”的东西，对吧？我们有 Gene Kim 和 Jez Humble 的新“DevOps 手册”，我们的客户对这本书很感兴趣，我们与 Gene 谈了很多，他有一些非常棒的见解。所以我很兴奋——我已经完成了一半，有一些非常棒的案例研究和很棒的、实用的，你知道的，说明这在现实世界的技术和组织中实际上是如何工作的。对我来说，这是最新的一个好消息。

**Shimel:***T3】是啊，是啊。这很有趣，这是一个与第一个非常不同的关注点。但是无论如何—*

**Buntel:** 我喜欢这一点——我喜欢这一点也很好地关注了指标。这是我个人非常感兴趣的事情，就是 DevOps 计划的投资回报率，我认为他有一些很好的案例研究来帮助衡量这一点。

**Shimel:***T3】嗯，基因是公制坚果。*

**Buntel:** 没错。

**Shimel:** 无论如何，Tim，我们的时间到了，真的，我们要结束了。XebiaLabs 产品副总裁 Tim Buntel。非常感谢您成为 DevOps Chat 本期节目的嘉宾。希望很快能见到你，我们会再见面的，好吗？

非常感谢你，艾伦，希望不久能再次与你交谈。

**Shimel:** 好了。我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔。下次 DevOps 聊天时再见。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)