# Puppet Enterprise 提高了实现快速、可靠的软件变更的标准

> 原文:[https://devo PS . com/puppet-enterprise-raises-bar-enabling-fast-reliable-software-change-2/](https://devops.com/puppet-enterprise-raises-bar-enabling-fast-reliable-software-change-2/)

**加利福尼亚州圣地亚哥–2016 年 10 月 20 日**–Puppet，自动化交付和

今天在 PuppetConf 上，软件的操作为我们周围的一切提供动力

宣布 Puppet Enterprise 2016.4 的主要更新可用，包括一个新的

与詹金斯融合。新的报告功能大大提高了团队的可见性

变革，而新的编排功能智能地支持团队进行细分

他们的基础架构并执行分阶段部署，这样他们可以更快、更多地部署

更频繁、更可靠。随着这一最新版本的发布，木偶企业深化了

通过使获得情境比以往任何时候都更容易，为构建 DevOps 实践奠定基础

无论您的软件是什么，都可以自信地感知和编排软件变更

继续运行。

“在当今软件驱动的世界中，组织需要快速无误地发布新版本

“免费，”杰米·赫尔说，他是木偶公司的产品副总裁。让事情变得更加

困难的是，他们需要能够在日益复杂、混合

环境。Puppet Enterprise 的最新功能帮助我们的客户充满信心

通过提供对部署的更直接控制来驾驭这种复杂性，以及

更深入地了解他们的系统发生了哪些变化，原因是什么，由谁改变的。"

**更丰富的态势感知能力**

很多时候，对基础设施和应用程序的更改可能是一个黑匣子，几乎没有任何意义

可见谁在何时改变了什么，结果增加了安全风险。这很关键

了解所有软件中发生了什么，以便您可以更有效地做出反应

直接自信地掌控全局。虽然许多工具可以判断何时发生变化

发生了什么，改变了什么，他们没有情境意识来告诉你为什么

有些事情改变了，或者是谁改变了它。

如果不了解基础设施的状况、起源和影响

变化，组织很难自信地部署变化。这尤其是

对于拥有跨基础架构的独立团队的大型组织来说是个问题

应用程序。

Puppet Enterprise 2016.4 通过提供更深入的原因可见性解决了这一问题

整个组织的基础架构的变化，报告识别有意的

变更(您定义的变更)与纠正性或意外的变更(手动但

计划外的变更或配置漂移)，哪个傀儡被设计成自动地

正确。

●准确了解意外变化何时发生，以便向安全团队发出警报

根据需要快速排除故障，并缩短平均恢复时间。

●深入特定的配置资源，准确了解意外情况

发生的变化和改变的内容可以更快地发现潜在的安全问题。

●了解整个基础设施中发生的变化是否是偏离

期望国家确定组织使用木偶过程中的失误。

**用傀儡组织分阶段部署**

现代基础设施和应用程序极其复杂，这使得它变得非常困难

保持集中控制，快速可靠地部署变更

考虑所有基础架构依赖项。传统的流程编排领导方法

冲突的配置或未记录的特别更改，因为它们缺少

依赖关系和自动化工作流的智能，以确保建议的

改变不会导致失败。

Puppet Enterprise 2016.4 为组织提供了推动变革的全面和直接的控制

自信轻松地跨基础架构协调有序部署，并

应用程序。这种方法降低了通过运行分阶段的来推出变更的风险

(金丝雀)部署，无论是部署到一组孤立的基础架构，还是特定的

应用程序或整个数据中心。借助 Puppet Enterprise，IT 团队现在可以:

●通过针对其特定部分，协调分阶段的变更部署

更新的基础设施和应用程序。

●根据存储在 Puppet 中的任何事实对其基础设施和应用进行细分，

例如位置、环境、应用的配置资源、资源事件

(成功与失败的变更，最近一次木偶运行的时间)，以及部署变更

仅对那些目标细分市场。

●获得更多控制，以运行分阶段部署并执行协调部署-

变化之外。

傀儡企业 2016.4 今天上市。

**通过 Jenkins 集成优化软件交付渠道**

越来越多的 IT 团队正在寻求采用具有统一 DevOps 工具链的敏捷实践

这包括自动化配置管理、流程编排和持续

整合。与 Jenkins 的新集成使 Puppet Enterprise 和 Jenkins 用户能够

结合两种解决方案的持续交付和自动化优势，构建

连续交付管道，软件交付采用“一切如代码”的方法。

用于 Puppet Enterprise 的 Jenkins Pipeline 插件使 IT 团队能够构建持续的

Jenkins 的交付渠道，由 Puppet Enterprise 协调所有应用程序和

基础设施部署任务。使用该插件，Jenkins 用户可以设置连续的

集成管道和推送并创建傀儡流程编排作业

部署到特定的应用程序或部分基础架构。

**附加资源**

●阅读所有激动人心的 PuppetConf 公告。

●在 Twitter @PuppetConf 和#puppetconf 上关注 PuppetConf。

●了解更多关于木偶的知识。

●免费试用傀儡企业。

**关于木偶**

Puppet 正在推动一个不受约束的软件变化的世界。它的

革命性的平台是自动化交付和运营的行业标准

驱动我们周围一切的软件。超过 33，000 家公司—

包括超过 75%的财富 100 强企业——使用 Puppet 的开源和

采用 DevOps 实践、实现情境感知和驱动的商业解决方案

充满信心地改变软件。总部设在俄勒冈州波特兰市，木偶是一个私人持有的

在全球拥有 470 多名员工的公司。在 puppet.com 了解更多。

——[儒勒·路易斯](https://devops.com/author/jules/)