# Puppet 宣布推出面向 Puppet Enterprise 的全新 VMware vRealize Automation 插件

> 原文:[https://devo PS . com/puppet-announces-new-VMware-v realize-automation-plugin-puppet-enterprise/](https://devops.com/puppet-announces-new-vmware-vrealize-automation-plugin-puppet-enterprise/)

**加利福尼亚州圣地亚哥–2016 年 10 月 20 日**–Puppet，自动化交付和

今天在 PuppetConf 上，软件的操作为我们周围的一切提供动力

宣布为 Puppet Enterprise 推出新的 VMware vRealize Automation 插件。新的

适用于 Puppet Enterprise 的 vRealize Automation 插件支持自助调配

跨内部和多云环境的合规基础架构

企业需要更快地交付新软件。

尽管虚拟化和云计算极大地缩短了

开发人员向运营团队请求基础架构并交付，这仍然需要

天来调配新资源，以确保它满足所有法规遵从性要求。以满足

在当今软件驱动的世界中，缓慢的流程会影响业务，

Puppet 与 VMware 合作，为开发新的 vRealize Automation 集成

加快基础设施交付和运营的傀儡企业

在整个生命周期中，使用全自动的自助式资源调配工作流。

“IT 团队承受着巨大的压力，需要快速交付和运行基础架构，以

支持企业及其客户的需求，”Puppet 首席信息官 Nigel Kersten 说道。

“通过将 vRealize Automation 的增强治理与 Puppet 的以下能力相结合

开发人员现在可以按需动态调配和配置基础架构

需要时，请求并接收完全合规且已调配的基础架构。"

“VMware 云计算管理客户重视敏捷性和控制力以及灵活性

选择工具来管理他们的应用环境，”Purnima 说

云管理业务部产品管理副总裁 Padmanabhan，

VMware。“面向 Puppet Enterprise 的全新 vRealize Automation 插件支持我们的相互

客户通过使用 vRealize Automation 来部署、配置和管理应用程序

强大的蓝图和服务编排以及 Puppet 的行业领先地位

配置管理功能。这是 VMware 的又一个例子

对我们的生态系统合作伙伴的承诺，帮助带来最佳的解决方案

IT 和 DevOps 团队。"

面向 Puppet Enterprise 的全新 vRealize Automation 插件使组织能够创建

使用 vRealize Automation 图形用户的虚拟机蓝图模板

接口，然后触发 Puppet Enterprise 配置并持续管理 VM。

这使 IT 团队能够在第一天就提供自动化的自助式资源调配，同时持续

持续实施所需的配置。因此，它可以立即交付

完全配置的基础设施。

“Puppet Enterprise 和 VMware vRealize Automation 是 Kovarus 的重要组成部分

云支持框架，”解决方案执行副总裁 Erik Melander 说道

科瓦鲁斯。“他们为我们的客户提供自动化和流程编排技术，以

在应用程序的整个生命周期中管理应用程序。我们为我们的合作伙伴感到自豪

Puppet、VMware 和我们的客户共同开发工作流，改进软件交付和

基础设施运营。"

面向 Puppet Enterprise 的 vRealize Automation 插件将于 11 月正式上市

2016.

**附加资源**

●阅读所有激动人心的 PuppetConf 公告。

●在 Twitter @PuppetConf 和#puppetconf 上关注 PuppetConf。

●了解更多关于木偶的知识。

●免费试用傀儡企业。

**关于木偶**

Puppet 正在推动一个不受约束的软件变化的世界。它的

革命性的平台是自动化交付和运营的行业标准

驱动我们周围一切的软件。超过 33，000 家公司—

包括超过 75%的财富 100 强企业——使用 Puppet 的开源和商业软件

采用 DevOps 实践、实现情境感知和驱动软件的解决方案

自信地改变。总部设在俄勒冈州波特兰的 Puppet 是一家私人控股公司

在全球拥有 470 多名员工。在 puppet.com 了解更多。

——[儒勒·路易斯](https://devops.com/author/jules/)