# DevOps 聊天:认知 DevOps w/ Hayden Lindsey，企业系统和 DevOps IBM

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-cognitive-devo PS-Hayden-Lindsey/](https://devops.com/devops-chat-cognitive-devops-hayden-lindsey/)

我最近有机会采访了 IBM 杰出的工程师兼企业系统和开发副总裁 Hayden Lindsey。我和海登谈过几次，也见过他出席各种会议。Hayden 真正理解 DevOps 和相关实践是如何改变企业系统游戏的。海登和我赶上了认知开发，以及企业系统的新发展。

他在 IBM 的企业系统团队中的领导确实见证了他们在保持“大铁”的相关性和最新技术方面取得的巨大进步。这包括收购新技术，Hayden 向我谈到了这些新技术将下一代 DevOps 推向市场。

听一听我们的对话，如果你喜欢的话，跟着下面的文字记录。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/288092221&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/288092221&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

艾伦·希梅尔:大家好。我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔，我是来参加另一个 DevOps 聊天的。本次 DevOps 聊天我们非常高兴 DevOps.com 的老朋友 Hayden Lindsey 能够参加，他是 IBM devo PS 和企业系统副总裁兼杰出工程师。海登，欢迎你。

非常感谢，艾伦。很高兴再次与你交谈。

艾伦·希梅尔:很高兴见到你，海登。海登，我们马上开始。DevOps 领域正在发生很多事情，IBM 的企业系统也在发生很多事情，所以让我们开始吧。首先，海登，你知道–我知道，我不知道我们的观众是否知道，但他们现在会知道，你相对来说会亲自去那里和真实的人说话，听听他们面临的挑战，你知道，在所有事情上，不仅仅是 DevOps，而是公司正在经历的这种数字化改造和数字化转型。从更大的角度来看，DevOps 是如何帮助他们的，具体来说，您和您在 IBM 的团队是如何帮助他们的？

海登·林赛:是的，所以我非常喜欢走出实验室。我的意思是，我喜欢参观实验室，喜欢参观实验室 _____，但喜欢出去，会见客户。所以我在世界各地做了很多旅行，与他们会面，或者单独会面，或者在会议上，比如 Edge，我们上周在拉斯维加斯举行的会议。总的来说，我会与他们讨论如何实现现代化或转型，当然，如今很多人都在关注数字化转型。你知道，就像几年前一样，一切都是以服务为导向的。

现在，我认为从理智上来说，大多数客户都明白他们需要进行现代化，当然，我与之交谈的是拥有大型机的客户，但这些客户中的每一个都有分布式系统，他们都有——他们中的大多数现在都有某种形式的移动应用程序，当然，他们还有 web 应用程序，所以他们有各种不同类型的平台。现在，他们可能都在理智上理解他们需要更好地利用他们多年来在后端系统上的投资，所以我们现在与他们谈论的是混合云拓扑、API 管理或 API 经济，这是公开系统以供其他平台和其他技术上的应用程序使用的最新和最棒的方式。DevOps 适合的方式，就是你着手去做的方式。如果您想要修改系统，并且需要以低风险、高质量的方式快速完成，DevOps 就是答案。现在，让人们——你知道，让他们从智力理解到行动，有时这是一个挑战，所以这就是为什么我们走出去和他们交谈。

艾伦·希梅尔:当然。海登，大新闻，或者至少在我们的世界，特别是在你的部门，是几个月前，你们宣布了一项令人兴奋的收购。你想和我们的观众分享一下吗？

海登·林赛:我很乐意，是的。我们花了很长时间才发布这个公告，但在今年 6 月 24 日，我们宣布收购一家名为 Easy Source 的公司。他们——我认识他们已经有一段时间了，与前任首席执行官和所有这些人都很熟悉。他们在我们称之为应用程序发现和理解的领域提供了非常强大的产品。基本上，它所做的是查看源代码、查看调度程序、查看 JCL、查看大型机系统以及分布式系统的所有不同信息源，然后帮助您进行假设分析、影响分析。它帮助你理解——我们谈论理解的原因，它通过可视化链接、控制流、数据流等许多东西来帮助你理解这些非常大而复杂的系统。

所以它是一个非常非常强大的工具，支持 IBM 技术，但也支持许多许多非 IBM 技术。因此，我们认为这是基本的第一步，如果你打算为了数字化转型或任何其他目的而进行现代化，你需要了解你拥有什么。因此，我们非常高兴能够为我们的客户提供这种服务。顺便说一下，它现在被称为 Easy Source，但从 10 月 4 日起，我们将把它更名为 IBM Application Discovery，并且我们将它与我们围绕应用交付智能的一些其他解决方案相结合，或者我们喜欢称之为 Cognitive DevOps，以提供非常全面的理解和改进。

*艾伦·希梅尔:*明白了。所以那触发了我的某些东西，海登。你知道，在去年的互连大会上，认知是互连的一个压倒一切的主题，以至于你知道，你们都在某种程度上爆发了——我不知道它是否被称为沃森世界或其他什么，但这是一个专门针对沃森的会议，我想是认知方面的事情。现在我们使用术语“认知开发”。如果你不介意的话，为什么不和我们的观众分享一下你所说的认知开发是什么意思？

*Hayden Lindsey:* 是的，事实上，在去年的 InterConnect 上，我们介绍了一个与新产品相关的术语，我们称之为 IBM Application Delivery Intelligence，我马上会解释它是关于什么的。但是我们开始思考的越多，我们就越意识到 DevOps 当然是重要的，但是你如何日复一日，周复一周，月复一月地改进，你知道，在你可能已经自动化了你所有的测试，或者你实际上已经有了自动化的交付管道之后？你如何持续改进？这是我们认为能够在整个开发和交付生命周期中查看不同工具拥有或创建的不同类型的数据的地方。通过结合这些不同的信息来源，我们相信，我会给你一个例子，但我们相信我们实际上可以向我们的客户提出建议，如何更有效地降低风险，提高质量，提高生产率。

所以我们的 MVP，它确实是一个 MVP，我们试图认真对待这个概念，专注于测试，因为在大型机领域，但也在许多其他领域，仍然有许多手动测试在进行。很明显，按照 DevOps 的说法，这是浪费，而且容易出错，因为这是由人类完成的，他们会出错，而且速度很慢。所以我们把测试覆盖率，代码覆盖率的信息结合起来，绑定到测试用例上，然后映射到变更集，我们可以观察到，当你在编辑器中打开这三行代码时，以及当你保存它并将其签回到源代码管理系统中时，这三行代码都会发生变化。然后我们可以告诉你，假设有 10，000 个测试用例，你只需要运行其中的 12 个。而且，你知道，如果测试是自动化的，这会节省时间，但是如果你是手动的，会节省大量的时间。这就是洞察力的一个例子，你知道，从各种来源获取信息，帮助人们更好地完成开发工作。因此，我认为这等同于认知。

艾伦·希梅尔:当然。海登，你用 MVP 打开了一个小精灵的瓶子。你知道，我想其中一个问题是，你可能从四处奔走和与他们交谈中了解到这一点，这就是你如何让客户感到舒适，对吗？尤其是那些大公司，你知道，每年更新一次他们的应用程序，然后说，嘿，你们猜怎么着，伙计们？我们将会发布一个 MVP，你知道，每周，甚至每月开始。你知道，你怎么——我的意思是，那是——你想谈论对系统的冲击。你感觉如何——特别是我们谈论的带有大型机和 Z 系统等的企业系统。你如何让他们适应这种情况？

海登林赛:这需要时间。*【笑】*

*Alan Shimel:* 一定不止是时间，不止是时间，对吧？

*Hayden Lindsey:* 你需要做的是取得小的胜利，你需要通过取得小的胜利和进步来获得信心——如果你想一想获得真正集成、持续集成、持续交付管道需要什么，这需要很多很多不同的努力。你必须做测试自动化，你需要做部署和配置自动化，你需要有强大的工具，可能是为了测试用例的生成，等等。有许多事情要做。你不能一下子完成它。

因此，我们实际上是为我们的客户提供 DevOps 评估，走进去，与他们的中小企业交谈，找出易得之果在哪里，他们最大的痛点在哪里，然后制定一个路线图，告诉他们，好吧，我们建议您从这里开始，不要从如果他们成功就会有真正价值的地方开始。但是，也不要试图让他们在整个开发生命周期中一次改变六到八件事情，因为很有可能，你同时改变那么多事情，你会失败。因此，这是关于获得小的成功，帮助他们适应人们在 DevOps 社区中所说的，我们向他们推荐的，实际上可以做到，即使他们在过去 30 年中一直以不同的方式做事，因为这实际上是现实。我喜欢告诉人们我最大的竞争对手，而不是抨击其他人，但我最大的竞争对手是惰性。人们习惯于以他们一直以来的方式做事，我们必须提出一个论点，为什么改变真的很有意义。

艾伦·希梅尔:你知道吗，海登，不幸的是，这几乎是一条物理定律。机构越大，惯性越大。

绝对是。

*Alan Shimel:* 而且越往下推越费时间。你知道，在这样做的过程中，我确实认为你是对的，这是小的成功，是小的事情，建立势头，打破这些孤岛，如果你愿意，在开发运维之间，甚至在 QA 和安全以及一堆其他东西之间。

*Hayden Lindsey:*Alan，我要说的另一件事是，你知道，它不只是一个供应商，就像 IBM 或其他供应商所说的那样。这里有许多客户，你会听到这些人在谈论，例如，在 Gene Kim 的 DevOps 企业峰会上，这将在几周或一个月左右在旧金山举行。这些故事是惊人的，因此 DevOps 的成功故事绝不仅限于诞生于网络公司。甚至在我们使用 DevOps 这个术语之前，就有很多很多的企业公司，比如 Nationwide，比如 Fidelity Investments，还有很多其他公司都采用了这种方法。

他们非常、非常成熟，但他们是——他们是领路人。但是如果你在保险行业，而你不在最前沿，你会说，哦，国家保险公司正在这么做？也许我最好注意一下。因此，有一些榜样公司愿意分享他们的故事是件好事，所以我认为这很好。

艾伦·希梅尔:当然。你知道，说到分享你的故事，我只想说，Hayden，只要我们有你，在 10 月 25 日，本月晚些时候，我们将与我们在 IBM 的朋友举行一次很棒的网络研讨会，主题是[打破开发和运营之间的壁垒](http://webinars.devops.com/service-management-insightshttp://webinars.devops.com/service-management-insights)或孤岛。我不知道你是否想谈一点，但是——我们的朋友罗莎琳德，还有——

海登·林赛:罗莎琳德，罗莎琳德是我们杰出的工程师之一，她和我已经共事多年了。她和来自云架构和新兴技术领域的 Dave Willoughby 将讨论这一点——你知道，如何——你可以做的和我们需要做的事情类型。不要只是使用 DevOps 这个术语，认为它更多的是关于从 DevOps 自动化移交，而是关于运营返回到开发，以及我们如何更有效地利用系统管理和监控信息，然后提供-这只是另一个例子，向开发社区提供改进的洞察力，以便他们可以做得更好。

事实证明，这实际上是我之前提到的应用程序发现智能产品中我们正在积极努力的一个领域。您知道，在您所认为的系统管理员领域或运营领域中有大量的信息，这些信息可以与开发信息相结合，以获得一些真正有趣的见解。这就是我们正在探索的。这也是我们试图在客户社区中找到赞助用户来帮助我们的一个领域。你知道，让他们告诉我们，好吧，我希望我能知道或了解这个领域，然后这可以让我们思考我们需要什么类型的数据来提供这些类型的建议。但罗莎琳德和戴夫将围绕这一领域讨论他们的一些想法。

*艾伦·希梅尔:*明白了。最后，你知道吗，海登，我们可能已经过了，如果可以的话，我想再问你一个问题。那就是我们在开始讨论我们的日程安排之前，我们在网下聊了聊，在路上花了太多时间。你的盘子里有什么活动，人们可能会抓住你或者对你感兴趣？

*海登·林赛:*嗯，我去过的一个，我在就职典礼上讲过，就是我刚才提到的那个，吉恩·金的 DevOps 峰会。它就在旧金山，也就是我现在住的地方，所以非常方便。*【笑】*11 月 7 日至 9 日，我认为你在那里听到的故事令人惊叹，所以我打算在那里呆三天。我相信还会有其他的会议，但我们一年一度的大型会议是 InterConnect，今年不是在 2 月，而是在 3 月 19 日至 23 日，再次在拉斯维加斯举行。可能还有更多，但这是目前日历上的两个。

*艾伦·希梅尔:*明白了。我很期待。我很期待这两样。当然，我会在吉恩·金的活动上再次拍摄并接受采访，海登，我们今年正在为互联制定一些大计划。我现在不能宣布，但会很有趣的。无论如何，海登，我们已经走了很长一段时间，我很抱歉，但我想感谢你加入我们今天的 DevOps 聊天。企业和 DevOps 团队或 IBM 的 DevOps 和企业团队继续取得成功，让我们很快再次与您见面，让我们共同努力。

听起来不错，艾伦。保重，现在。

艾伦·希梅尔:很高兴见到你。IBM DevOps 企业系统副总裁兼杰出工程师 Hayden Lindsey。感谢你在 DevOps 聊天室成为这一集的嘉宾。我是 DevOps.com 的 Alan Shimel，下次 DevOps 聊天再见。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)