# DevOps 聊天:Gene Kim 谈 DevOps 手册和 DevOps 企业峰会

> 原文:[https://devops.com/devops-chat-g/](https://devops.com/devops-chat-g/)

今天是 DevOps 世界的一个大日子。除了 DevOps Connect: CD 峰会今天在亚特兰大和柏林举行。这也是备受期待的 [DevOps 手册](https://www.amazon.com/s/ref=nb_sb_noss?url=search-alias%3Daps&field-keywords=devops+handbook)发布的日子。这本书的制作历时五年多。它包含超过四十个真实组织的案例研究和他们的 DevOps 之旅。今天，我有机会和吉恩·金聊了聊《DevOps 手册》。其音频如下。

这本书的作者是 DevOps 世界的一些主要人物:凤凰计划的著名作者 Gene Kim，连续交付和精益企业的作者 Jez Humble，创造了 DevOps 一词和独一无二的 John Willis 的 Patrick Debois。这四个人都花了很多时间来回顾每个案例研究，并从许多不同的例子中挑选出最适合本书的例子。

这些案例研究被组织成凤凰计划所支持的三种方式中的每一种方式的例子。因此，虽然《DevOps 手册》是一本与《凤凰计划》(一部小说)风格迥异的书，但它延续了共同的主题。根据 Gene 的说法，DevOps 手册是一个说明性的指南，展示了在多个例子中重复出现的模式。

这本书本身可以在亚马逊(上面的链接)上买到，也可以在其他书店和 IT 革命网站上买到。

Gene 还谈到了即将于今年 11 月在旧金山举行的 DevOps 企业峰会。他告诉我们他对今年的活动感到非常兴奋的三大原因。

下面是我们对话的音频流。我们想尽快发表这篇文章，所以在我们谈话的文字记录完成之前就把它放了出来。当它完成时，我们将把它附加到本文中。与此同时，享受这次谈话，让我们知道你对这本书的看法！

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/286487275&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/286487275&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

如果你读到这里，你应该得到一份特别的奖金。[这里有一个下载 100 多页 DevOps 手册的链接，帮助您入门。尽情享受吧！](http://itrevolution.com/handbook-excerpt?utm_source=DevOps.com&utm_medium=organic&utm_campaign=handbookexcerpt&utm_content=article)

艾伦·希梅尔:大家好。艾伦·希梅尔——DevOps.com 在这里参加另一个 *DevOps 聊天*。这是一个特别版 *DevOps 聊天*不是别人，正是 Gene Kim。吉恩欢迎你。

吉恩·金:嘿，艾伦。和你在一起总是很开心。非常感谢你邀请我。

艾伦·希梅尔:谢谢。Gene，你知道 Gene Kim 的大日子，IT 革命 John Willis，Jez Humble，Patrick Debois。期待已久的*【笑声】*或备受期待的书——*《devo PS 手册》*的正式发布。

吉恩·金:是的。历时五年半，希望人们不要再拿乔治·r·r·马丁和我开玩笑了。*【笑】*

艾伦·希梅尔:明白了。你知道这很有趣。我在亚特兰大的一次活动中录制了这段视频，约翰·威利斯是主讲人，他也说了同样的话。他说，“拜托，如果你在做 DevOps，你不应该花五年来完成这本书，但它花了我们——但你会更快地完成你的 DevOps。”但是你知道吗？任何有意义的事情都值得等待，基因当然高，对本书的期望很高

Gene Kim: 你知道，约翰和我在过去的几周里谈了很多，我们一直在谈论的一件事就是我们在写作过程中学到了多少。我的意思是，即使回想起来，我想当我六年前第一次遇见约翰时，我们肯定是志趣相投的，我也包括帕特里克·德博伊斯和杰兹， 但是约翰和我的这次谈话和我们六年前认为的一样多，即使看看我们在过去三年中学到了多少也是令人惊讶的，我想我们都有点摇头——几乎是我们脑海中的假设，认为我们可以在 2013 年完成， 所以，我非常激动，我学到的这么多东西都写进了书里，我对这本书的结局非常激动，我特别喜欢它有 48 个案例研究的事实，其中很多来自 DevOps 企业峰会，关于人们如何将这些原则和实践应用于大型复杂的组织，如 Target、Nordstrom、Raytheon、Nationwide Insurance、Capital One 等，所以我非常激动。

艾伦·希梅尔:当然。Gene，我不想贬低 48 个案例研究和我们听到的所有内容。这里的工作量很大，对吧？但是什么

吉恩·金:是啊，是啊。抱歉。

艾伦·希梅尔:不，不。我想说的是。这是一项巨大的工作。

吉恩·金:是的。所以，*【笑】*我们给预订这本书的人额外奖励的一件事，实际上是大量被放弃的案例研究——所以为了让这本书不超过 450 页，我们不得不删掉 20，000 个单词。

*艾伦·希梅尔:*嗯嗯。

Gene Kim: 所以有很多东西我真的竭尽全力想保留在书里，但最终学长占了上风，你知道，我确实看到你必须真的能拿起书

*【笑声*

艾伦·希梅尔:我们可能会-

*【相声】*

我们可能会在深夜的电视节目中看到*的片段、闹剧和节选。*

吉恩·金:是的。没错。因此，我们实际上已经让一些人可以使用它，但我认为它确实代表了我们认为最重要的部分，有许多我们必须删除的东西，我认为这些东西也非常有用和有价值。所以和我的同事们一起完成这本书是一次不可思议的旅程。

艾伦·希梅尔:当然。Gene，我们可能有一些听众显然没有读过这本书。今天刚出来。但是(b)也许你不太了解这本书和*凤凰计划*有什么不同，对吗？我是说它们是完全不同的类型，对吗？

吉恩·金:是啊，是啊，是啊。这是一个很好的观点。所以，*凤凰计划*当然是一部小说，我认为它真正的意图是赢得整个技术社区的心和思想，并且真正生动详细地描述了 DevOps 问题是什么样子的？DevOps 是真正的解决方案，我们收到的最大的评论之一是，“哇。我看到了这个问题，我甚至不知道我是开发、测试、运营还是信息安全人员，但是——我完全想复制这本书结尾那个神奇的独角兽团队取得的成果。他们是怎么做到的？

这就是 DevOps 手册的真正目的，它是一个非虚构的说明性指南，真正告知那些踏上旅程的人希望——他们需要知道的——当然是我们在 DevOps 背后学到的所有原则，这些原则允许组织通过 Ops 和 infosec 从开发到测试的快速工作流， 因此，我们在为客户创造价值的同时，提供世界一流的可靠性、安全性和稳定性，无论我们处于哪个价值流中，因此，这本书肯定会详细阐述在*凤凰计划*中首次介绍的三种方式。

这三种方式是流动、反馈和持续学习实验的原则，但我们在开始时还会更多地讨论您可以从中获得所有这些模式的原则，我们有很大一部分是关于如何开始、如何组织这些团队、各种采用模式是什么，无论开发是由运营、首席架构师还是开发人员推动的。

*艾伦·希梅尔:*嗯嗯。很有意思。事实上，我昨天刚刚和一群人进行了一次谈话，他们有点——你知道，总是有怀疑者，吉恩，对吗？所以有一个人告诉我，DevOps 不会真正成功，因为如果由开发人员领导，它就不会成功。我说，“谁说 DevOps 不能由 Ops 领导？”对吗？或者–

*【笑声】*

我的意思是我们——

*金:*完全正确。这些就是我们通过举办 DevOps 企业峰会想要回答的问题，对吗？是通过经验报告真实地捕捉这些旅程的样子——由谁领导，它们在组织结构图中的位置。

艾伦·希梅尔:没错*T3】*

Gene Kim: 我们在一些书中谈到的结果是什么——能量的来源是什么，从这些角度看结果和转变是什么，以及对我们如何设计我们的组织有什么影响，我很高兴我们现在实际上已经用文字记录下来，而不是埋在 50 个视频中。

艾伦·希梅尔:是的。嗯，我们——我不反对录像。我做了很多。*【笑】*

吉恩·金:不，我喜欢这些视频。

艾伦·希梅尔:[笑] 我只是在开玩笑。但是吉恩——

吉恩·金:不，真的。我喜欢丹麦项目中*的这本书。它实际上来自惠普副总裁保罗·穆勒。*

*艾伦·希梅尔:*嗯嗯。

吉恩·金:他说，“弥赛亚很伟大，但圣经更好。”

*艾伦·希梅尔:*嗯嗯。

Gene Kim: 没有比文字更好、更病毒式的传播知识的机制了，所以我和你一样喜欢视频。在我自己的工作中，我很大程度上依赖于他们，但就最快的方式——想法——而言，仍然是通过书籍。

*艾伦·希梅尔:*同意。但是你知道吗，吉恩？有趣的是——我想谈谈这本书，但只是一个简短的题外话——当我们谈论知识的主体时，当我们谈论你已经能够从研究中收集的经验教训时，如果我们不谈论木偶——devo PS 的状态调查，你已经用木偶实验室或木偶——不再是木偶实验室——用木偶做了这么多年，我们会感到失落。

基因金:当然。

*Alan Shimel:* 所有 DevOps 企业峰会的转型故事现在都变成了什么？我们的第三年了，对吧？书中的 48 个案例研究，坦率地说，我的意思是我了解你。你一年到头都在和人交谈，随时倾听——当你听到有人谈论他们的故事时，你的耳朵会竖起来，所以尽管这 48 人成功了，正如你所说的一些人在剪辑室的地板上结束了，但我们今天所处的研究知识体系是惊人的。我的意思是当你回头看它的时候，它真的是一件作品，不是吗？*T3】*

吉恩·金:哦，是的。当然了，伙计。我喜欢你装裱的方式。我的意思是，我认为我们想写的书是一种，我们想确保它是基于合理的原则，对不对？因此，我们着眼于——围绕精益、约束理论和计划操作的知识体系，这可以追溯到 50 年前——你知道，可以追溯到 100 年前，这就是我要说的原则，然后是围绕 DevOps 报告的主要研究。这是我与 Jez Humble、Nicole Forsgren 博士和 Puppet 一起做的工作，历时 4 年，涵盖了 26，000 名受访者，所以我认为这有助于我们确立或确认这些实践的有效性

然后第三部分是观察的经验部分，对吗？经验报告经常在会议上讲述，包括 DevOps 企业新峰会，我想可能只是为了展示一点疯狂背后的方法。我的意思是，DevOps Enterprise 的许多讲座都是专门邀请他们的，因为他们是我们正在寻找的那些有经验的报告，以帮助填写 DevOps 手册，这也吸引了其他志同道合的思想家，这真是太棒了。

艾伦·希梅尔:耶*T3】*

Gene Kim: 所以，我认为所有这些方法都是最好的，尤其是那些有那种品质的商业书籍。

艾伦·希梅尔:是的。Gene，书上还有一件事，然后我想把话题转到 devs 上，这是很多人认为我们要去的地方——这可能是 *DevOps 食谱*,如果你愿意的话，那里会有一步一步的食谱，但这并不是手册的真正内容，是吗*T5*

吉恩·金:是的。事实上将会是——是的。在*凤凰计划*中，仍然有——在现在的版本中，他们仍然有 *DevOps 食谱*,我们将其重命名为 *DevOps 手册*,我认为——我会说这本书绝对是一个说明性的指南，但不一定说你必须按顺序做这些事情，但它仍然是说明性的，因为你有模式，对吗？我们有三种方法。

关于帮助实现心流、反馈和持续实验学习的模式，每个原则至少有 100 多页，所以你不必按顺序做。你不必做所有这些，但我认为模式的伟大之处在于，它确实如此——任何看过传播故事的人，无论他们被告知这个速度，无论是谷歌、亚马逊、Twitter 或脸书，还是 DevOps Enterprises、Target、Nordstrom、Nationwide Insurance、Capital One 和迪士尼，对吗？你会不由自主地观察模式，对吗？这些组织有一套应急的路径，所以我们的目标实际上是帮助编写一个规范的路径，这样其他组织就可以用更少的尝试和错误实现相同的结果。

艾伦·希梅尔:当然。当然可以。Gene，在我们转向 devs 之前，这本书现在已经上市了。人们可以在亚马逊上订购。他们可以直接从 IT Revolution 订购吗？

吉恩·金:他们可以。事实上，有很多很好的零售商，包括 Barnes and Noble，800-CEO-Read，你可以通过 IT Revolution 直接购买这本书，我认为人们会这样做的原因是现在这可能是他们在国际上获得这本书的最便宜的方式，但也有很好的零售商，如亚马逊英国，图书销售商。在英国有一家很棒的商店，它实际上在国际上免费发送书籍，所以这也是一项很棒的服务

艾伦·希梅尔:非常酷。非常酷。好吧吉恩。我们可能会回顾一下。对不起我很抱歉，但让我们快速讨论一下——转过去，讨论一下即将在旧金山举行的 DevOps 企业峰会。如果算上伦敦，这是第三届旧金山峰会和第四届 DevOps 企业峰会，对吗？我很兴奋。我当然会去。我们将再次制作视频，并期待听到一些可能是新的转型故事，并听到-赶上一些我们以前听说过的人，但给我们的观众一点-你期待什么？是什么让你对这一事件感兴趣？

吉恩·金:哦，是的。是啊。我的意思是，我们已经在美国开发了两年的 DevOps Enterprise，几个月前，我们刚刚在伦敦开发了 DevOps Enterprise。我仍然可以说这将是迄今为止最好的 DevOps 企业。什么让我兴奋？我喜欢所有的会议，*【笑】*但我对这次会议超级兴奋。让我给你我最喜欢的三个

一是我们可以看到一群我们已经熟悉并喜爱的演讲者，他们将再次回来讲述他们的第三个年头，所以我感到非常荣幸和荣幸的最棒的事情之一是，我们可以记录塔吉特、全国保险、第一资本、雷神和他们的——CSG——所有这些组织——我们可以听到——他们将总结——这是你的一个和你的两个是什么样的，这是我们以前听到的，然后是仍然存在的挑战。这是变化和他们的责任，这是他们正在做的事情。我很喜欢这一点，因为是的，我认为大多数会议你——我记得参加过很多会议，你会看到同一个人，有时他们甚至会做同样的演讲，你会问，“为什么我会看到同一个人？”但在这种情况下，对吗？这就像一部纪录片，对吗？

艾伦·希梅尔:是的。

*Gene Kim:* 你要看的地方——跟随他们的旅程。所以我认为这在会议中是很不寻常的，我希望每个人都像我一样理解这一点，我希望人们会期待这一点。我真正感到兴奋的第二件事是，我们有更多的公司讲述他们的旅程，这些旅程与我们以前听到的非常不同。我想到了三个。一个是在 Forge.mil 计划中采用 DevOps，因此这将支持国防部所有的军种。这涉及到机密系统。

*艾伦·希梅尔:*对。

*Gene Kim:* 这是一个非常精彩的故事，讲述了他们如何能够获得 DevOps 成果的英雄故事，尽管他们从未真正看到保密的生产系统。

艾伦·希梅尔:[笑] 看起来

*基因金:*惊人的*T3】*

艾伦·希梅尔:是的。有点像在黑暗中工作。*T3】*

吉恩·金:是的。我知道。不管在黑暗中有多困难

艾伦·希梅尔:没错*T3】*

*Gene Kim:* 另一个是美国航空公司的 Susanna Brown 和 Benjamin Chan，所以我们以前从未有过航空业的人，所以这是——他们的职责范围包括大部分非电子商务性质的飞行运营和飞行安全。所有那些东西。我喜欢那东西。我们请到了凯悦酒店的首席技术官发言，所以我们之前从未邀请过酒店行业的人出席，所以这两次都是主题演讲。

艾伦·希梅尔:太棒了。

吉恩·金:我认为那是——是的。我期待的第三个想法是，我们实际上有两位杰出人物，我认为 DevOps 社区中的几乎所有人都非常尊敬他们。其中一位是约翰·奥斯鲍，来自 2009 年著名的奥斯鲍/哈蒙德演讲。他是 Etsy 和 John Willis 的首席技术官， *DevOps 手册*的合著者。他将采访他现在作为一家上市公司的首席技术官的旅程，我也很期待马克·因布里亚科的演讲，所以他很有名，因为他是 37 Signals*T5 的运营主管*

*艾伦·希梅尔:*对。

*Gene Kim:* 所以 EMG 的 Basecamp 还是篝火，对吧？就是他。Heroku，数字海洋，LivingSocial。哦，他是 GitHub 的运营主管很多年了。

艾伦·希梅尔:是的。

*Gene Kim:* 在我看来，这些是我们最富传奇色彩、最著名的酒店

Alan Shimel: 不，他是一个伟大的人——无论他带着他的东西走到哪里，他都留下了成功的足迹。挺有意思的。你提到了美国航空公司，实际上，我们去年在 RSA 的常规 DevOps 上与丹·格拉斯进行了交谈，他们正在做整个 DevSecOps 的事情，我很期待那次 AA。那应该很好，我是说美国航空公司。是啊。

基因金:绝对是。

*【相声】*

艾伦·希梅尔:是的。那里有好东西。Gene，我认为早期定价可能会在今天或明天结束。我不记得了。我总是在上面收到你的邮件，但是人们仍然可以注册，对吗？

*吉恩·金:*是的。注册仍然开放，任何人都有兴趣了解大型 compass 组织如何转型，以及他们正在进行的令人惊叹的英雄之旅。我们很想在那里见到你。

艾伦·希梅尔:太棒了。日期呢，吉恩？以防有人想知道。

吉恩·金:是的。11 月 7 日至 9 日在旧金山联合广场希尔顿酒店。

艾伦·希梅尔:当然。我会在那里，所以我鼓励我们的听众如果可能的话过来。

吉恩·金:然后排队接受著名的艾伦·希梅尔的采访，对吗？

艾伦·希梅尔:没错。*【笑】*我会在那里做视频采访。吉恩，你空闲时间都在做什么？

吉恩·金(笑):好吧，孩子。你知道，现在我的规划范围比我提前了 15 分钟。一切——现在我花了很多时间在 DevOps 企业峰会上，只是在做准备。我们——我正与所有演讲者合作，以确保这些讲座对于之前的社区目标和与会者都尽可能成功，我们正在做一些新的事情，这就是——我认为作为成人学习者，我们倾向于从理论中学到更少的东西，而从实验学习中学到更多的东西，这就是为什么我们这样做——我们分享经验报告，但我们实际上——因为这个原因，我们有点——我们正在促进讨论会议。

我们称之为 DevOps 研讨会，围绕机构群体确定的主要问题领域，即组织设计需要变革、信息安全和法规遵从性、最低能力，这是我们领导层的基本能力，因此这些是小组会议。他们中的每一个人都将有一个指定的辅导员来真正帮助最大限度地提高团队内的学习，所以我对此非常兴奋。

所以，是的，我想无论是长期还是短期，我都在努力帮助确保 *DevOps 手册*，寻找它的人，他们知道它，DevOps 企业将会成功，甚至比以前更成功。

艾伦·希梅尔:太棒了。吉恩.金。我们已经过时了。我很抱歉，但这总是一种快乐，只是赶上和听你工作的一切让我充满活力，所以继续取得成功，期待这本书。我想我们可能会在 DevOps.com 上做一些事情，可能会有一个免费的章节或你知道的东西

吉恩·金:哦，是的。哦，我想说——你是对的。非常感谢。是啊。因此，我们将提供前 140 页的*devo PS 手册*。如果你感兴趣的话，我们会提供如何获取的说明，所以如果你是这样的话

*【相声】*

艾伦·希梅尔:我正在整理。没错。我会试着把它包含在这篇文章和音频文件中，给想要的人。我已经有背景了，吉恩。我一直在和你的团队合作，我们正在努力。我会尽力的。*T3】*

吉恩·金:是的。太好了。如果你去掉索引，脚注和尾注，这几乎是全书的三分之一，所以如果你觉得你感兴趣，我认为最好的确定方法是下载摘录，自己去看，希望它对你有价值。*T3】*

艾伦·希梅尔:好的。吉恩·金，*devo PS 手册*的主要作者。

吉恩·金:不，不。只是合著者之一。

艾伦·希梅尔:只是众多中的一个？好吧。《我们不妨提及所有人》的合著者之一——吉恩·金、杰兹·亨布尔、帕特里克·德博伊斯和独一无二的约翰·威利斯。干得好，吉恩。我期待着 11 月份在旧金山举行的 DevOps 企业峰会和其他一切，我想感谢你们——首先，你们知道，是你们让我加入了 DevOps，其次，只是感谢你们所做的所有工作、研究、跑腿工作、跑来跑去和拉拉队，你们知道吗？你是个好人，吉恩·金。

*【笑声】*

吉恩·金:艾伦，和你们一起坐旋转木马总是很开心。

艾伦·希梅尔:那好吧。我会保持联系的。再次祝贺这本书。

Gene Kim: 非常感谢，几周后在旧金山再见。

艾伦·希梅尔:当然。Gene Kim， *DevOps* 的作者——*DevOps 手册*、*凤凰计划*的作者之一，devo PS 企业峰会背后的人。感谢您成为我们今天 *DevOps Chat* 的嘉宾。我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)