# DevOps 不适合您的原因

> 原文:[https://devops.com/reasons-devops-may-not-work-for-you/](https://devops.com/reasons-devops-may-not-work-for-you/)

DevOps 是许多组织优化软件设计和交付的好方法。然而，就像历史上的其他技术创新一样，DevOps 并不完美。以下是一些与 DevOps 相关的缺点示例。

总的来说，我绝不认为 DevOps 是个坏主意。我想非常明确地说明这一点。

然而，考虑迁移到 DevOps 的组织，以及那些已经在进行 DevOps 的组织，正如我们在 DevOps.com 上所说的，可以通过认识到 DevOps 可能带来的困难来获得有用的观点。这些包括…

### 较窄的团队成员角色

传统上，软件工程师被期望带来“全栈”技能。这意味着他们应该了解应用程序堆栈所有层的来龙去脉。

在 DevOps 模型下，软件交付团队的每个成员都有更严格定义的角色。编码员编码，QA 工程师测试，IT 运营管理员管理等等。这些人都互相交谈，但他们不分担同样的任务。

在许多情况下，这种方法更好，因为它允许每个专业人员专注于他或她最擅长的事情。但是这对于全栈开发者来说可能是一个缺点。他们广泛的技能组合不再有价值。这就是为什么像 Jeff Knupp 这样的人抱怨 DevOps 正在“杀死”开发者。

这对于组织来说也有潜在的负面影响。在 DevOps 下，他们必须雇用和管理更多的人员，以确保有一名专家可以覆盖软件交付管道的每个阶段，而不是投资于数量较少的全栈开发人员。

### 软件功能膨胀

DevOps 的一个关键优势是它促进了持续的软件交付。这意味着新功能可以更快地推出。

但是更容易添加功能的能力也增加了风险，软件交付团队会仅仅因为他们可以而不是因为需要而添加功能。更多的特性并不总是更好，即使它们可以被有效地实现。

### 基础设施变化

为了充分利用 DevOps，大多数组织将不得不升级至少部分基础设施来优化软件交付。例如，许多人需要将运行在虚拟服务器上的应用程序迁移到容器中。

这种基础设施升级本身没有任何问题。但是它们可能是昂贵且复杂的工作，如果您没有正确地完成它们，您实际上可能不会从您实现的其他 DevOps 过程中获得太多。考虑开发运维的组织应该记住这一点。

### 半生不熟的 DevOps

DevOps 迁移的最后一个主要风险实际上并不是 DevOps 本身的缺点。这是由组织可能不完善地实现 DevOps 而导致的风险。

这可能很容易做到，因为组织可能会错误地认为进行 DevOps 仅仅意味着运行持续集成(CI)服务器或更改职位。在实践中，DevOps 还需要重大的文化变革和新的沟通方法。如果您实现了一个半生不熟的 DevOps 环境，其中包括工具，但没有文化，您可能会比没有尝试过 DevOps 的情况更糟。

## 结论

我想再次说明，有很多好的理由去做 DevOps。我不想被记录为讨厌 DevOps 的人，因为我绝对不讨厌。几乎所有的组织采用 DevOps 都是利大于弊的，如果他们还没有这样做的话。

尽管如此，意识到与 DevOps 相关的缺陷和风险是很重要的。DevOps 不是一颗神奇的药丸，它能解决你所有的软件交付问题，而且没有副作用。如果你想在做 DevOps 的时候避免错误或者不切实际的期望，你需要意识到你可能面临的弊端。

— [克里斯·托齐](https://devops.com/author/chris-tozzi/)