# DevOps:用游戏让它变得实用

> 原文:[https://devops.com/devops-games-make-practical/](https://devops.com/devops-games-make-practical/)

这篇博客源于我作为 DOI 最早的 DevOps 基础培训师之一，并在去年成功完成 19 批 DOI 基础课程的经历。

回顾从 [TaUB Solutions](https://devops.com/2016/06/22/rep-spotlight-taub-solutions/) 注册成为 DOI 的注册教育合作伙伴(REP)开始的这一年，我认为这是为我们的客户和合作伙伴提供的最佳服务组合。

谈到 DOI 基础课程，很少有什么是最吸引人的，我可以用迄今为止我收到的集体反馈来总结它们:

> "用实践者的故事挑战围绕 DevOps 的先入为主的神话和实践."
> 
> ”全面概述了 DevOps 背后的理念。哲学应先于科学，科学应先于工程。”
> 
> “本课程通过说明工具链，而不是推荐特定于供应商的工具，保持了该学科的真正咨询性质。”
> 
> “课堂上的小组练习和辅导员的实践见解帮助我们将这些方面融入到我们提供产品和服务的组织环境中。”
> 
> “我们从未见过设计如此精美的课程，它可能是应用程序开发人员、基础架构运营人员、项目经理、信息安全专业人员和企业领导者了解开发运维“该做什么”和“不该做什么”的第一个基本构件。”

为了提高观众的整体学习曲线，我们让他们进入了使用凤凰计划业务模拟的第三天体验学习。模拟分为四轮，每轮最多 12 人。该团队被委托在四轮内实现 30 万美元的目标，并将股票价值从 21 美元提高到 45 美元。

虽然目标里程碑在游戏开始时就已明确设定，但由于各种未知参数，团队很难掌握情况。他们花了相当长的时间来理解流程的不同移动部分、依赖性、项目的业务影响、每一轮中出现的问题和特性，并做出适当的选择和决策。

在这四轮比赛中，团队经历了大量的学习、分享和协作，并获得了很多乐趣。来自团队的一个普遍反馈是，在每两天的 DevOps 基础课程之后，该游戏是强制性的。

为期两天的课程结束后，播放 DevOps 业务模拟后的综合反馈:

> “这表明，建立协作、沟通和整合并不容易。这需要时间，需要大量的耐心和团队合作才能实现。DevOps 文化必须通过相互尊重、自豪感和集体所有权的自组织团队来培养，以朝着共同的目标努力。”
> 
> “它提供了关于 ITSM 和 DevOps 如何互补的实用知识[例如。变革管理和改进流程]。”
> 
> “DevOps 的原则，即第一种方式(从左到右改善流程)、第二种方式(缩短反馈循环)和第三种方式(通过掌握进行重复)在四轮过程中显而易见。”
> 
> “通过使用简短的反馈循环、持续改进和应用前几轮中吸取的经验教训，执行速度在几轮中得到了提高。”
> 
> “它让我们很好地理解了组织中不同的角色和职责如何对项目的整体成功做出贡献。”

最后，团队超额完成了收入和股价的目标。重要的学习机会和与多元化跨职能团队建立联系的能力增强了这一胜利时刻。

玩业务模拟的经历加强了对 DevOps 的实际理解，也传授了他们可以在工作场所立即实施的技能。

## 关于作者/ Suresh GP

Suresh GP 是 TaUB solutions 的董事总经理，也是 BRMI (APAC)的区域负责人。他在 IT 服务管理、IT 治理、项目管理和组织变革管理方面拥有超过 15 年的经验。他是英国 itSMF、澳大利亚 itSMF、美国 itSMF、芬兰 itSMF 和挪威 itSMF 的定期博客作者和国际演讲者。他是认证 DevOps、敏捷服务经理、业务关系管理专家、PMP、CGEIT、ITIL V2 服务经理、ITIL V3 专家、ISO 20000 从业者。2013 年，他被新加坡 itSMF 授予年度 ITSM 贡献者。