# 克服敏捷性-稳定性悖论的 3 个秘密

> 原文:[https://devo PS . com/3-秘密-克服-敏捷-稳定-悖论/](https://devops.com/3-secrets-overcoming-agility-stability-paradox/)

不管一个组织是否支持双模态 IT 方法，有一点是明确的:与敏捷性-稳定性悖论作斗争比以往任何时候都更重要，也更困难。当今的企业必须建立在一个微妙的平衡上，即合规、计划驱动和保持正常运营，同时还要寻找方法变得更加流畅和敏捷，并与客户保持高度接触。这两个关键举措之间的障碍众多且复杂；无论是技术不匹配还是缺乏相互理解，敏捷性-稳定性悖论依然存在。

在很多方面，这种矛盾归结为传统形式和新形式之间的差异。传统 IT 可以说是可预测的–它是合规的、计划驱动的，具有传统的流程和长期的周期。但是，随着下一代 IT 开始占据主导地位，今天的企业必须想办法融入一种动态、流畅、敏捷和持续的新 IT，它具有短周期和高客户接触点。这样，传统 IT 和新 IT 就是两极对立，很多公司都在努力寻找两者之间的平衡。相互竞争的态度、一次太多的变化和工具上的挑战都阻碍了传统方法的可靠性和新的做事方式的灵活性之间的和谐。

## 平衡是可能的

虽然没有神奇的工具或魔杖可以解决许多组织面临的不协调，但平衡是可能的。企业不必选择可靠性、客户体验、正常运行时间和性能，而不是敏捷性、发布速度、新市场和竞争响应。克服敏捷性/稳定性悖论的真正秘密在于确定谁、什么和如何。这意味着，有了合适的人员、流程和工具，任何公司都可以实现成功所需的敏捷性和稳定性之间的平衡。

### 谁啊。人

人是在可靠性和敏捷性之间寻找平衡的“人”。这是将您的文化融入解决敏捷性/稳定性悖论的机会。首先，确定团队的每个成员需要如何适应和转变以适应变化。正确处理人的方面的真正诀窍是沟通。定义一条沟通途径，明确你的组织为什么需要转型，如何转型，以及何时每个人都可以开始期待看到一些真正的调整。在您的团队中协调响应机制，并支持社交运营协作以促进执行。确保提供持续更新并鼓励反馈。

### 什么？过程

既然您已经确定了谁需要在克服敏捷性/稳定性悖论中发挥作用，那么是时候讨论到底需要改变什么了。过程在这里是绝对重要的。建立平衡传统和新 IT 模式的正确流程有几个关键点。首先是认同，而不是发号施令。自上而下命令变革永远不会有效。相反，共同努力确定薄弱环节并突出它们。用你的观察作为指导，而不是命令。

从更具战术性的角度来看，确保尽可能简化工作流程。定义而不是继承紧急情况和警报。也不要害怕尽可能依赖自动化。通过自动化有助于人员方面的流程，您可以解放您的团队，减少在繁琐的手动任务上花费的时间，并将更多精力放在创新上。

### 怎么会？工具

工具是你最好的朋友，当它真的让这些改变发生的时候。考虑到市场上有大量的工具，选择一个工具集一开始可能会让人望而生畏。但是，如果你从已经到位的运营模式的强大集成开始，那么你已经处于良好的状态。特别是，为了引入新的、灵活的 IT，您需要整合 IT 服务管理(ITSM)解决方案，并建立 DevOps 工具链。

## 不要煮沸海洋

要记住的最重要的事情是从小处着手——你不必煮沸大海。建立一种文化，鼓励传统和新的 IT 环境紧密合作，在这种文化中，您可以构建和运行同时满足敏捷性和可靠性的软件，以应对业务压力。首先定义什么是适合你的团队和组织的，并承认现有的文化和人员。也不要害怕尝试和创造孤立的学习环境。只要确保与客户价值保持清晰的联系，并以此作为你的北极星。最后，别忘了庆祝。庆祝你的失败，并从中快速吸取教训。

## 关于作者/ Manish Kalra

Manish Kalra 是[page duty](https://www.pagerduty.com/)的产品营销总监。他负责推动 PagerDuty 事件管理平台的产品营销战略、产品定位、发布和宣传材料开发。在加入 PagerDuty 之前，他曾在 Sumo Logic 和 Splunk 等公司担任产品营销总监。