# 主流化大型机:开发运维、自动化、统一部署

> 原文:[https://devo PS . com/主流化-大型机-devo PS-自动化-统一-部署/](https://devops.com/mainstreaming-mainframe-devops-automation-unified-deployment/)

主机运行良好。数据中心中的这个巨大的金属怪兽不会很快消失，它的应用程序也是如此。

Forrester 分析师在最近的一份报告中写道:“如果明天大型机应用程序消失了，飞机就不能飞了，人们就拿不到工资，经济就会停滞不前。”

我完全同意。

大型机系统是大多数企业的大脑。不幸的是，许多大型机应用程序跟不上技术创新的步伐，迫使企业不惜一切代价更新它们。

这些“恐龙”应用程序需要现代化，这样它们才能成为主流 IT 生态系统的一部分，这个生态系统围绕着网络、云以及一切移动设备。为了实现向现代软件世界的飞跃，大型机应用程序需要重新设计，以适应日益跨平台、以数字为主导的世界。

数字企业需要将他们用于分布式、web 和云平台的相同的连续交付管理实践应用于大型机环境。

## 脚本不是解决方案

复杂的多层企业应用程序通常包括后端大型机应用程序和数据。因此，这些应用程序的升级和增强需要跨多个平台同时修改应用程序代码、数据接口和其他组件。

脚本实际上是不可能被审计的，通常依赖于编写它们的个人的知识。此外，脚本缺乏对连续交付的成功至关重要的端到端流程可见性和可审计性。

## 需要重新设计大型机应用程序

DevOps 主要围绕采用或改进自动化，越来越受到企业的欢迎。大公司最初选择 DevOps 用于试点项目、部门需求和个人应用，现在他们对 DevOps 有了更广泛的看法，专注于将大型机应用融入现代世界的需求。

大多数着手改造其遗留应用程序的企业意识到，与从头开始相比，用现代工程搭建桥梁更智能、更容易、更具成本效益。通常，这些公司部署 DevOps 原则是因为研究和分析证明它们加速了高质量软件的交付。同时，他们意识到他们在大型机应用程序上的现有投资不能被丢弃或忽视。

将 DevOps 原则应用于大型机应用交付渠道可以帮助企业降低风险、成本和复杂性，同时提高他们对不断变化的客户需求的响应能力。

统一部署意味着企业可能需要与两三家领先的供应商合作，以实现其自动化、跨平台开发运维的愿景。这种愿景通常包括将 COBOL 应用程序、DB2 数据库、z/OS 处理能力和其他大型机资产统一到一个共享的企业数字资源池中，IT 部门可以根据业务需要随时随地进行调整，而不会遇到运营或人员配备方面的障碍。

## 对统一软件交付基础设施的需求

在企业中，后端系统、中间件和来自众多供应商的各种平台的广泛混合是很常见的。这些技术可能由分布式团队管理，也可能在世界的不同地方。当涉及到创建和交付软件的过程时，相同级别的分布和多样性也是常见的。

为了连接这些技术和专业知识的孤岛，企业需要一种统一的技术，它位于其他一切之上，连接到一切，并有助于协调、自动化和提供对创建和交付软件的过程的可见性。通过整个应用程序堆栈的编排和自动化来提高可追溯性、可审核性、安全性和风险合规性对任何组织都至关重要。

这在实践中意味着，世界不同地区拥有不同技能的人可以轻松协作，而不必学习新技能。例如，如果你对大型机了如指掌，但对中间件或分布式系统一无所知，那就没问题。您仍然可以通过统一的管道对流程做出贡献。

按照同样的思路，统一的技术应该缩小(如果不是消除的话)高度技术性和非技术性贡献者之间的差距。这意味着统一技术应该提供一种解决方案，在这种方案中，人们不必编写(甚至理解)代码来对软件进行核心更改。

## 概括起来

使组织将应用程序部署到大型机的方式现代化，对于他们的成功和生存至关重要。组织需要在其 IT 基础架构的所有级别接受变革，并从今天开始实现流程自动化。通过将 DevOps 过程和工具应用到他们的大型机，这些组织将帮助他们的“恐龙”应用程序在现代软件交付过程和期限的压力下发展和生存。

## 关于作者/ Sunil Mavadia

Sunil Mavadia 是 XebiaLabs 的客户成功总监，XebiaLabs 是连续交付和 DevOps 软件的提供商。作为以前的客户，他是前公司主要 DevOps 过渡项目的负责人。Sunil 运行客户端服务，包括 XebiaLabs 产品套件的咨询和实施:XL Release、XL Deploy 和 XL TestView。