# 云中城堡:如何自信地将您的商业王国带离本地

> 原文:[https://devo PS . com/castles-in-the-cloud-how-to-take-your-business-kingdom-off-prem with confidence/](https://devops.com/castles-in-the-cloud-how-to-take-your-business-kingdom-off-prem-with-confidence/)

云转型需要将组织的全部或部分虚拟资产迁移到外部，通常是迁移到公共云。这带来了更高的效率和成本节约等好处，但也带来了更高的风险。与此同时，许多正在向云迁移的组织并不完全理解安全方面的含义。因此，成功的云迁移需要思维方式的转变。

## **云基础设施的中世纪隐喻**

把你的组织想象成一个被城堡包围和保护的王国。传统上，这座城堡会装备防御层，旨在保护居民、王室和里面的财产。城堡的保护很简单。一条护城河围绕着城堡，在战略要点(防火墙)有吊桥进出。

此外，每个入口都有警卫站岗，对进出城堡的人、车和物品进行彻底检查(IDS/IPS)。警卫还检查大门和城堡内的证件，以确保顾客获得进入和使用房间和资源的许可(IAM)。不断检查周边和内墙的弱点，这些弱点可能会导致无人看守的潜在盲点(弱点管理)。

城堡里有各种各样的房间，每个房间都有自己的功能、内容和价值。每扇门都有一把锁。每个房间和相关的走廊都有警卫检查证件，监视进入的人和他们携带的物品等。(行为检测和终点)。 此外，还采取了多种其他措施来加强预防、侦查和应对能力(DLP、欺骗等。).抄写员将来自所有这些来源的信息记录在一个中心位置。守卫分析信息，寻找对王国的潜在威胁的额外指标(SIEM ),并做出相应的响应。

总的来说，保护王国需要一个整体的模式和政策，以应对来自敌对王国和盗贼的新威胁和策略。安全措施的体系结构不断更新和适应。在发生事故时，警卫已经设计并实施了应对计划。

## **了解三种不同的云模型**

显然，这是内部部署方法的一个基本比喻。向云的迁移为跨三种不同模式的保护带来了新的复杂性:基础架构即服务(IaaS)、平台即服务(PaaS)或软件即服务(SaaS)。

在我们的城堡类比的上下文中，让我们假设城堡已经达到生产能力。邻近的竞争对手正在制造竞争压力，为居民(纳税者)提供了如果搬迁就能过上更好生活的可能性。为了让居民满意，生产力需要扩展到城堡之外。随着生产的扩展，邻近王国提供不同的模式来实现生产力。然而，每种模式都提出了不同程度的共同保护责任(称为共同责任模式)。

*   **IaaS:** 在这个模型中，本地王国(王国 A)决定将所有操作扩展到邻近的城堡(王国 B)。城堡本身和护城河都由王国 b 控制和提供。但是，基础设施、护城河、走廊、房间、出入清单、活动监控以及保护和使用其内容是王国 a 的责任。
*   SaaS: 王国 A 决定在邻近的城堡(王国 B)进行锻造。城堡本身、护城河、基础设施、走廊和铁匠房都由 B 王国有偿保护。王国 B 的责任是控制对房间的访问，但是维护谁在房间的访问列表上以及保护其内容和使用是王国 a 的责任。
*   **PaaS:** 王国 A 决定在邻近的城堡(王国 B)建造军事基地。王国 B 负责基本控制，但配置和监控仍由王国 a 负责。

随着这一转变，A 国面临着更加复杂的安全形势。创新和效率对于满足其王国不断增长和变化的需求至关重要，但也有额外的风险。新的运营模式给他们的系统带来了新的风险和潜在的漏洞。用来保护他们自己王国的方法和过程，并不一定能保护他们的新伙伴王国。此外，当盗贼和敌对王国发现漏洞和弱点，并开始利用和窃取贵重物品，将整个王国及其居民置于风险之中时，理解这些新的复杂性的人——和经验——更难获得。

## **保护您的云中城堡需要深入了解**

在这一点上，迁移到云几乎是不可避免的，它具有加速业务成果的巨大潜力。这需要一种不同于我们作为一个行业所习惯的心态来保护它，从安全的角度来看，形势已经发生了变化。通过充分研究和理解差异，组织可以继续快速安全地采用[云](https://devops.com/ten-questions-data-professionals-should-be-asking-when-moving-to-the-cloud/)，同时收获它承诺带来的好处。

— [肖恩·布伦霍恩](https://devops.com/author/sean-blenkhorn/)