# Exadel 宣布新的领导班子，以支持不断增长的数字化转型解决方案和服务

> 原文:[https://devo PS . com/exa del-announces-new-leadership-to-support-growing-digital-transformation-solutions-and-services/](https://devops.com/exadel-announces-new-leadership-to-support-growing-digital-transformation-solutions-and-services/)

加利福尼亚州核桃溪市，2020 年 2 月 25 日——数字化转型解决方案和敏捷服务的全球领导者 Exadel (www.exadel.com)今天宣布，Exadel 董事会成员兼战略顾问 Ilya Cantor 将担任首席执行官一职，Fima Katz 将继续担任总裁。新的管理层变动反映了 Exadel 在各个业务领域不断增长的业务势头和持续增长。

Cantor 自 2017 年以来一直担任 Exadel 董事会成员和战略顾问，拥有近 30 年的运营高管经验。他在复杂多变的市场环境中，通过专注的执行推动转型和变革，这是有目共睹的。Ilya 在帮助公司扩大规模、启动首次公开募股方面拥有丰富的实践经验，在领导大量收购、执行整合和推动复杂的组织重新设计方面拥有丰富的并购经验。

在担任 Exadel 董事会成员和战略顾问期间，Cantor 通过指导 Exadel 的战略方向和市场定位、改善治理和运营纪律以及增加股东价值，帮助推动了增长并产生了可衡量的结果。

在 Exadel 担任首席执行官之前，Cantor 曾在 EPAM Systems 担任高管职务，他帮助 EPAM Systems 于 2012 年在纽约证券交易所上市；在华尔街日报担任首席财务官和运营执行董事；此外，他还在 Aricent(现为凯捷)领导人才招聘、业务和财务运营、IT 和企业发展。Ilya 对 IT 服务行业有着深刻的理解，更具体地说，是对 Exadel 处于领导地位的数字化转型市场的理解。

卡茨于 1998 年创立 Exadel，自公司成立以来一直担任首席执行官。作为总裁，Katz 将领导公司面向客户的业务以及技术和创新，继续推动 Exadel 及其解决方案和产品的发展势头。

“这是一个很好的机会被任命为 Exadel 的首席执行官，并建立在 Fima 的伟大领导和成就，”康托尔说。“这对公司来说是一个关键时刻，我期待着在这个快速增长的巨大市场中继续推动市场份额的增长，因为几乎世界上所有公司都必须投资于业务转型和技术，以保持竞争力并取得成功。Exadel 的核心资产是我们的员工和产品工程方面的专业技术，这构成了我们今天 90%以上的业务。我很高兴能够继续扩大 Exadel 领先技术解决方案和服务的谱系，同时保护和建立作为 Exadel 成功核心的“以人为本”文化。”

“我们非常高兴 Ilya 加入 Exadel，成为我们的新任首席执行官。他的历史和经验将推动我们未来的发展，让我们更上一层楼，”Katz 说。“伊利亚的独特才能已经影响了公司的新方向，并创造了将很快成为市场游戏规则改变者的机会。”

发布此消息:[[电子邮件受保护]](/cdn-cgi/l/email-protection) 宣布新的领导和组织变革，以推动#digitaltransformation 解决方案和服务的发展

**关于 Exadel**
20 多年来，Exadel 一直为财富 500 强客户提供数字化转型服务、企业和定制软件解决方案，包括 HPE、德勤、家得宝和麦克森。Exadel 在美国和欧洲拥有 20 多个地点和交付中心，使用敏捷方法解决最复杂的工程问题，以行业内最具竞争力的价格提供可扩展和熟练的多岸资源组合。Exadel 的数字化转型解决方案和服务有助于制定基于创造性思维、前沿设计和技术创新的新战略，专为不断发展的数字化商业环境而设计。