# DevSecOps:对安全交付的新承诺，第 2 部分

> 原文:[https://devo PS . com/devsecops-a-renewed-commitment-to-secure-delivery-part-2/](https://devops.com/devsecops-a-renewed-commitment-to-secure-delivery-part-2/)

如果做得好，DevSecOps 可以消除文化障碍，这些障碍通常会阻止组织在开发和运营中主动获得 IT 安全性。在数据泄露、知识产权盗窃和其他网络犯罪几乎可以立即削弱企业的情况下，当全面的安全性成为绝对优先事项时，任何组织都不应应对障碍。

尽管如此，公司远非完美。误解、不明确的政策和地盘之争可能会阻止开发和运营以一种自然地将安全性融入其工作的方式进行协作。为了有效地将 DevOps 管道转变为 DevSecOps 管道，组织需要改变人们工作和协作的方式；使流程包含质量、安全和合规活动；并整合合适的工具。

这三个步骤是成为真正的 DevSecOps 企业的两部分系列的重点。我们在第一部分中回顾了流程，现在我们将在本文中讨论人员和工具。

对于根深蒂固的开发运维企业来说，重新关注安全性可能需要更新发布渠道，并让 IT 安全人员更多地参与进来。对于正在对传统单片应用组合进行现代化并转向云原生架构的企业，管道现代化应该包括考虑容器、微服务和 API 的 DevSecOps 方法。

DevSecOps done right 为组织提供了一定程度的可见性和责任性，有助于加速编码、测试、生产部署、问题确定和缺陷解决——所有这一切都是因为组织范围内对安全的接受和承诺而实现的，这将打破所有的障碍。

## **不要忘记 DevSecOps 中的人类**

你上一次听到开发人员说“嘿，让我们把安全人员叫来，听听他们有什么要说的”是什么时候现实要残酷得多。与 IT 安全部门的协作经常会引发不太积极的本能反应。IT 安全通常被定型为“不”和“你不能这样做”的组织

DevSecOps 旨在消除这些文化障碍。DevSecOps 是关于拥抱你的 IT sec 组织，甚至邀请审计员在发布过程的早期进行合作。

最终，安全是每个人的责任。作为一名开发人员，没有什么比提到安全性更让我感到不舒服的了。我不相信开发人员会故意创建不安全的代码。然而，当 IT sec 没有 参与到与开发人员和运营人员的协作、合作关系中时，不确定性就悄然而至，信任和信心也随之破灭。

我们知道开发人员开发和发布代码，而操作员控制和管理运行时环境。在这个过程中对 IT 安全的期望是什么？他们在找什么？交付数字产品时，他们需要降低哪些风险？理解交付过程中 IT 安全的目标将阐明该过程中必须采取的步骤，并揭示应该使用哪些工具来创建安全、快速、高质量交付的产品。

了解利益相关者在整个过程中做了什么，将个人和组织的责任与发布过程中的有形增值相协调。DevSecOps 可以成为一种催化剂，用于重新检查和澄清谁在做什么，什么时候做，以及为什么要付出努力。

清晰可能揭示人物角色需要更新为更现代的角色。例如，一个操作系统管理员可能更像一个站点可靠性工程师(SRE)。SRE 的角色包括更主动的活动，在发布管道的早期，在代码中注入更强的容错能力，在环境配置中注入更强的弹性，并通过与开发人员和 IT 安全人员一起设计解决方案来解决问题。

确定谁在哪里做什么。开发人物角色，概述从代码来源到生产的整个过程中的职责，以创建必要的透明度。价值流图是捕捉发布管道当前状态的好方法，也是构建期望状态管道的好方法，其中必要的人执行增值活动以发布产品。

## **使用提供必要可视性的工具**

工具是推动者。这些是机器中将要运行测试用例、静态分析、漏洞扫描和集成测试的齿轮。工具将使 DevSecOps 过程自动化，并提供最关键的功能:可见性。观察所有 DevOps 流程并确定其在管道中的来源的能力至关重要。可见性降低了风险，并支持合规性和审计。定义如何通过提升路径治理代码的过程应该驱动将被集成到发布管道中的工具。大多数工具用于自动化构建、测试、扫描、提升路径中的移动以及与其他工具的集成。只有在发布管道中设计端到端可见性才有意义。

然而，工具必须集成和通信以实现端到端的可见性。在 DevOps 的传统时代(基本上是云原生之前的时代)，很难获得可见性，因为工具来自不同的供应商，并且经常无法相互交流。幸运的是，云原生平台提供了更多的集成功能。构建和 CI 工具自然共享信息，因为这些功能正在被重构到云平台本身中。

这方面的一个例子是 Tekton 的云原生 CI/CD 功能，它利用并扩展了 Kubernetes 中的运营商框架。翻译:CI/CD 工具开始看起来像是云原生平台的扩展，与传统的 CI/CD 工具形成鲜明对比，后者是独立的第三方软件产品。这种工具趋势的结果是更紧密的集成和更好的平台可见性——您不必设计它。

公司需要评估他们的工具如何有效地沟通和弥补任何可见性差距。在可能的情况下，考虑一些下一代自动化工具和技术，如[【Tekton】](https://tekton.dev/)[kabanero . io](https://kabanero.io/)和[Jenkins-x](https://jenkins-x.io/)，这些工具为传统工具难以应对的云原生应用带来了更大的可见性、集成和考虑。

## **DevSecOps 是管道现代化的催化剂**

现代安全框架将让企业充分利用改变开发运营的云原生技术。当然，大多数公司不会将他们的整个基础设施完全转移到云上，他们也不应该这样做。大多数组织需要确定一个合作伙伴来帮助他们评估哪些流程和工具值得迁移到云，以及哪些流程和工具——比如运行核心业务功能的大型机——应该被搁置。

对于那些拥有大型传统应用组合的企业来说，DevSecOps 可能意味着 将自动化改造到系统和应用中，这些系统和应用通常是在没有安全 DevOps 管道的情况下设计和开发的。DevSecOps 也适用于遗产申请。毕竟，从跟踪用户故事到产品发布的可见性和可追溯性，哪个管道不会从中受益呢？通过自动化这些传统应用的交付，您可以优化构建、测试和部署等手动活动的工作量，并改进管道可见性的功能。

云改变了 DevOps 游戏，重新定义了应用的基本技术基础。正是云计算促使企业以全新的方式看待开发运维的安全性。由于产品纯度、合规性、品牌声誉等诸多因素，公司需要重建其安全框架，以便充分利用云及其内部计划。他们不必独自完成开发任务。

— [安德里亚·克劳福德](https://devops.com/author/andrea-c-crawford/)