# 当我们得知 100 亿美元的绝地合同会发生什么时，帝国会反击吗？

> 原文:[https://devo PS . com/does-the-empire-strike-back-when-we-learn-when-the-100 亿 jedi-contract/](https://devops.com/does-the-empire-strike-back-when-we-learn-what-happens-to-the-10-billion-jedi-contract/)

微软大获全胜，从 AWS(其母公司[【Amazon.com】](https://urldefense.proofpoint.com/v2/url?u=http-3A__amazon.com&d=DwMF-g&c=euGZstcaTDllvimEN8b7jXrwqOf-v5A_CdpgnVfiiMM&r=UChi3C1F2KzF3gDdKeDIWT0Y2FVnGxMftp5efqLBa9U&m=eQpb1zDJDkXVoHZZYhtyDP0Or3-bVRfrOR8kbO9l3WU&s=uAvq87fuZZqkzxSCqxqjHSQV5sus6fsJ-PeMj57IUJQ&e=))手中夺走了价值 100 亿美元、为期多年的军事 IT 服务绝地合同。背景故事是，时任国防部长的詹姆斯“疯狗”马蒂斯会见了杰夫·贝索斯，后者于 2017 年 8 月 10 日在推特上发布了此事，似乎马蒂斯决定构建一个 it 服务请求(现在被称为绝地合同)，这几乎导致 AWS 通过构建投标的方式成为赢家。

然而，这是不可能的。不仅马蒂斯在 2019 年 1 月离开了，特朗普总统和杰夫·贝索斯也在华盛顿邮报(杰夫·贝索斯在 2013 年收购了华盛顿邮报)上就特朗普政府的报道进行公开争吵。他们的关系如此脆弱，以至于特朗普在推特上嘲笑了贝佐斯，他的离婚是由贝佐斯和他的情妇之间泄露的私人信息和照片引发的。

这些和绝地武士有什么关系？实际上，相当多。亚马逊赢得了一场也许是得不偿失的胜利，它获得了一项禁令，并停止了在微软云上实施 JEDI 合同的任何工作。亚马逊支付了 4200 万美元的债券，以支付政府或微软可能产生的任何费用，如果这种停止被证明是不合理的——不是小豆子，但对这些科技巨头来说不是很多钱。

这个跳球现在往哪个方向去了？看起来微软仍然会占上风，因为他们和美国政府在最后一刻决定改用微软的解决方案时，已经预料到了这一结果。

亚马逊也提出了一个令人信服的案例:由于两个长期不和的亿万富翁(一个是总统，一个是美国最富有的人)之间的公开敌意，政府官员将不敢将合同授予亚马逊的 AWS，因为他们将遭受特朗普及其官员的愤怒。特朗普政府已经公开表示，对于不认同特朗普政府及其政策的人来说，有一扇旋转门。听起来像是亚马逊的胜利，对吗？

与此同时，杰夫·贝索斯泄露的他与情妇之间的文字和照片带来了一个更大的问题:当这位首席执行官不仅泄露这些个人信息，而且这些信息如此公开，以至于贝佐斯本人在 Twitter 上的一篇博客文章中讨论了他认为是来自一家小报的赎金要求，该小报威胁要报道这些信息，美国政府如何能够信任这些最珍贵的数据。更糟糕的是，据称这些图片和文本是外国沙特阿拉伯领导人通过 WhatsApp 的一个漏洞获得的，该漏洞允许在杰夫的手机上安装恶意软件，从而允许他手机上的所有数据被转移到外国实体。当 AWS 自己的首席执行官承认他的大多数个人数据(与情妇的秘密事件)被盗时，AWS 很难说他们是最佳解决方案。如果亚马逊的首席执行官不能保护自己的军事机密，那么真正的军事机密会怎么样？

这一切的后果是你所能预料到的。更多的手臂挥舞着，猜想和困惑。事实是，这为谷歌和甲骨文等其他公司打开了大门。与此同时，有数百种其他云可能能够证明它们最适合某些应用程序，因为它们可能专注于特定的合规性，如 SOX、PCI 或 HIPAA。

最终，这让人质疑政府是否应该把所有的云鸡蛋放在一个篮子里。长期的解决方案是，政府需要规定一系列供其开发者和承包商使用的 API，并且所有兼容的云都需要支持。这将缓解将资源集中在单一供应商解决方案上的问题。

从中期来看，会有大量的烟火和戏剧，最有可能的是，最初的软件帝国微软，会反击并保持绝地合约——这是亚马逊注定要失败的合约。但是故事并没有写出来，所以我们都需要继续关注《绝地归来》，看看这最终会在哪里结束。

— [马蒂·普拉尼克](https://devops.com/author/marty-puranik/)