# 可观察性驱动的开发:从软件开发到 DevOps 及其他

> 原文：<https://devops.com/observability-driven-development-from-software-development-to-devops-and-beyond/>

在当今的云平台和应用世界中，通常以 SaaS(软件即服务)的形式交付，对于组织来说，确保软件开发和运营团队之间的高效协作至关重要。软件开发团队编写软件应用程序或平台的代码，而 DevOps 团队简化并自动化整个生产生命周期，从开发和测试到部署。

如今，应用程序从每周更新到每天更新，需要快速周转。在过去，每个变更请求都会进入不同的阶段——软件设计、开发、测试和发布。这在敏捷环境中是无法持续的，因为在敏捷环境中，更新必须尽可能接近即时。

组织如何实现这一目标，可观察性在其中扮演什么角色？

## **什么是可观测性和奇数？**

可观察性驱动的开发(ODD)通过鼓励开发团队在整个开发过程中考虑应用程序的可用性和正常运行时间，为软件开发增加了另一层，与单元测试开发类似，用更详细的日志记录、指标和 KPI 来包装他们的代码。这为 IT 运营团队提供了更多关于应用程序的数据，并提高了整体可观察性，使组织能够检测到未来可能发生的可预测和不可预测的故障排列。ODD 在整个开发周期中观察系统的行为，以便了解什么行为是正常的和不正常的，并检测潜在的弱点。

可观察性为所有事物提供了产品的实时状态，这包括软件开发人员、开发人员和任何其他需要它的部门。每个角色都有不同的需求。软件开发人员需要知道为什么必须添加或开发某个特性，以便理解其商业价值，并将其优先于其他特性或更新。如果某个特性可能需要许多未来的更新，这也需要在开发阶段加以考虑，以便可以轻松地调整代码，而不会在测试和部署该特性时对 DevOps 团队产生负面影响。

这些只是在开发过程中必须考虑的事情的例子。组织必须能够在不同的部门和角色之间建立透明和有效的沟通。

## **SaaS 市场的低效合作**

开发运维需要确保零停机、快速更新、持续监控等。这可以通过在开发过程中保持可操作的心态来实现。传统上，开发人员编写代码，QA 进行测试，运营人员负责部署，但这三个阶段之间需要更多的协作，每个阶段都做好自己的工作，并了解其他人在产品方面的角色和需求。如果做不到这一点，就会出现许多问题。运营效率低下最终会导致交付时间延迟，甚至影响系统可用性。当有多个团队参与时，特别是在不同的地点甚至时区，可能会有无效的沟通和移交，特别是在软件开发和操作团队之间。

与此同时，必须实施临时变更，这会对产品稳定性和发布周期产生负面影响。沟通不畅和操作效率低下会导致混淆谁负责什么任务、功能和目标。所有这些问题都可能导致组织内的严重停机、损失、资源浪费和挫败感。使用开发和操作之间的完全透明和无缝协作有效地简化软件开发周期解决了这些问题。

## **奇数可以提高你的 SaaS 积**

一个强大的前瞻性观察平台可以在问题发生前预测和解决问题，从而提高更新和跟踪变化以及发布新功能的效率和速度。它简化了复杂性和管理，并允许自动化操作，以便组织可以最大限度地提高效率。

ODD 的好处包括:

*   共同的目标。
*   共享指标。
*   执行目标并认可结果。
*   性能指南。
*   应用治理策略。
*   IT 和业务观点的一致性。

开发云应用程序时使用 ODD 是至关重要的。这是由于云体系结构的高度分布式本质，与传统系统相比，这大大增加了故障的几率。因此，应该教育开发人员思考和实现可观测性，以创建高可用性和弹性的应用程序和系统。

## **如何在你的 R & D 练习中融入 ODD**

今天，开发团队和实践在持续的压力下，要满足 scrum 截止日期并按时发布特性。他们根据他们的代码有效性和满足最后期限来衡量，而 ODD 在他们的考虑中增加了另一层可服务性和可观察性度量。

实施这种方法需要组织为他们的开发团队提供正确的工具集，以及关于他们的代码如何影响 SRE 和 IT 运营团队的知识。从技术的角度来看，开发团队应该熟悉应用程序基础设施(例如 Kafka、RabbitMQ、Kubernetes)的所有级别的监控，应用程序性能指标(用户体验、每秒事务量等)。)可视化及其各自的补救过程。

ODD culture 改变了组织对其开发流程的思考方式，并从本质上为他们的日常实践和流程注入了一种运营思维模式，这将提高他们的云应用程序的可用性和性能，同时简化协作和工作流程，并提高团队的满意度和生产力。

— [阿维·沙里斯曼](https://devops.com/author/avi-shalisman/)