# 5G 安全:在超高速和超连接时代减轻威胁

> 原文：<https://devops.com/5g-security-mitigating-threats-in-the-era-of-hyperspeed-and-hyperconnectivity/>

5G 是目前最热门的行业术语之一，这是有充分理由的。除了提供巨大容量的能力之外，它还有望成为有史以来最快、最普及的技术之一，从根本上改变经济的每个部门。

近年来，我们经历了 3G 和 4G。那么是什么让这下一代如此具有革命性呢？简而言之，我们共同感到兴奋的每一项新兴技术——物联网、VR/AR 游戏、自动驾驶汽车和智能城市——都是通过 5G 实现的。这是因为下一代移动网络将通过扩展高带宽和连接到边缘来提高服务速度，这种可能性在 4G 时代并不存在。5G 将通过一个比我们当前的蜂窝连接快 100 倍、比家庭宽带服务快 10 倍的网络连接我们周围的一切。

技术准备好了。然而，从商业和业务角度来看，5G 实施仍处于初级阶段。当谈到利用 5G 提供的许多用例时，[什么是阻碍](https://devops.com/theres-no-silver-bullet-for-5g-deployment/)？随着更快的速度、巨大的数据容量、更低的延迟以及比以往更多的设备连接和通信，安全漏洞是极端的。鉴于我们正处于 5G 部署的早期阶段，服务提供商甚至不知道安全问题的全部程度；他们只是计划让加入网络的设备数量呈指数级增长。随着互联个人设备的激增，数据隐私问题变得前所未有的重要。

为了理解对个人安全和数据隐私的潜在有害威胁，我们必须首先看看通过这项技术实现的具体用例。

## 5G 效应

5G 不仅仅是更快的速度——它正在释放一些十年来最受欢迎的技术。这是因为低延迟，或者说几乎没有延迟时间，允许设备向网络发出请求，几乎可以立即得到响应。对于 VR 和 AR 游戏应用，这意味着无缝的用户体验。虽然感官视频游戏很有趣，但这些相同的原理可以应用到医院和其他医疗场所的更严肃的应用中:例如，通过使用虚拟现实耳机和特殊的手套来控制机器人手臂，外科医生可能有能力在场外为病人手术。

这种极端情况带来了两大风险:网络滞后和设备被黑。一家支持物联网的医院可能有成千上万的“东西”受到威胁。如果管理员打印机堵塞了网络，急诊室设备就无法承受带宽的匮乏。网络中的任何故障都可能导致行动的轻微延迟，从而导致危险的后果。此外，通过大量易受攻击的终端恶意进入网络，攻击可能会带来可怕的后果。

医院只是一个高风险的环境。现在考虑连接到 5G 网络的物联网设备在我们周围运行——自动驾驶汽车、能源电网、家庭安全系统等。—最小的故障或端点漏洞都可能导致危及生命的情况。

许多人没有意识到 5G 和物联网将对冰箱、温度计甚至灯泡等看似无害的设备产生重大影响。虽然 5G 将使用户能够通过一个简单的应用程序远程检查这些类型的设备，但便利也带来了后果，因为这些设备也可能被恶意角色盗用。重要的是要认识到 5G 能够实现什么，以及它们将如何结合在一起。

## 为下一代做准备

以下是一些关于企业如何开发涵盖整个网络的有效 5G 就绪安全态势的提示:

**投资自动化:** 5G 安全提出自己的第 22 条军规；因为连接发生得更快，所以攻击和违规也发生得更快，并且可能影响更广。为了减轻威胁，5G 安全将需要大规模的可操作性洞察。为了实现这一目标，组织需要安全系统来检测并自动执行从端点到边缘以及两者之间的每个云的安全策略。

**纵向和横向扩展:**为了避免巨大的瓶颈，适当的 5G 安全态势将需要升级物理和虚拟基础设施。开发一种安全的架构和解决方案，既能跟上 5G 的步伐和规模，又不会降低它的速度，这是一项巨大但必要的任务。诀窍是建立机器学习能力，使网络变得更加智能。恶意软件必须穿越网络，那么为什么不使用网络已经产生的所有数据来对抗它呢？一个不断学习和更新的网络是在 5G 环境中运营的唯一途径。

**积极主动:**历史告诉我们，每当我们扩展计算能力和连接能力时，我们也会扩大威胁范围。不仅如此，随着我们越来越依赖通信网络和技术来传输大量数据，一旦这些网络和技术遭到破坏，发生严重灾难的可能性就会越来越大。现在不是坐视事情如何发展的时候，因为重大的安全风险就在眼前。

5G 的用例非常多。如果我们能征服威胁，我们就能征服科技让我们做的任何事情——可能性是无穷的。

— [萨曼莎·马德里](https://devops.com/author/samantha-madrid/)