# IBM Power Systems 获得 SAP HANA 企业云认证，成为大型 SAP HANA 系统的提供商

> 原文：<https://devops.com/ibm-power-systems-certified-for-sap-hana-enterprise-cloud-as-a-provider-for-large-sap-hana-systems/>

纽约 ARMONK，2020 年 2 月 19 日— IBM(纽约证券交易所代码:IBM)今天宣布，IBM Power Systems 已获得 SAP HANA 企业云认证，成为大型 SAP HANA 系统的关键基础设施平台提供商，旨在简化托管私有云环境的 IT 基础设施。该服务将在基于 IBM POWER9 的 IBM Power Systems E980 服务器上运行，这些服务器具有业界最大的 24TB 虚拟化服务器可扩展性，适用于 SAP HANA 数据库[^(【I】)](applewebdata://C6C44C62-83DB-44DD-8D36-C80902026061#_edn1)。

SAP HANA 企业云为托管的私有云环境提供 IT 基础架构，是一项可扩展且安全的服务，旨在加速用户向云就绪的过渡。它提供了跨软件和硬件堆栈的功能、全面的功能和技术服务菜单，以及客户期望的内部控制级别，所有这些都在一个私人管理的环境中实现。

“IBM Power Systems 上的 SAP HANA 企业云将帮助客户在云中释放 SAP HANA 的全部价值，有可能增强任务关键型 SAP 应用的可扩展性和可用性，同时将工作负载迁移到 SAP HANA 并降低总拥有成本，”SVP 和 SAP HANA 企业云交付负责人 Christoph Herman 表示。“将 SAP HANA 企业云功能与 IBM Power Systems 相结合，有助于为我们的客户建立更快的云就绪性途径，同时解决风险并提供与智能企业更紧密的一致性。”

SAP HANA 企业云用户可以利用 IBM POWER 平台中基于固件的虚拟化，在纵向扩展系统[^(【ii】)](applewebdata://C6C44C62-83DB-44DD-8D36-C80902026061#_edn2)中提供最大的 SAP HANA 可扩展性。这有助于 SAP HANA 企业云用户适应容量变化–这是为客户设计的，通过在单个节点中运行基于 SAP HANA 的商业智能应用程序，同时利用高度弹性的基础架构最大限度地提高 SAP 应用程序的可用性，从而从其更快的性能中受益。

IBM 认知系统总经理 Stephen Leonard 表示:“6 月，IBM [宣布](https://urldefense.proofpoint.com/v2/url?u=https-3A__newsroom.ibm.com_2019-2D06-2D17-2DIBM-2DPOWER9-2Don-2DIBM-2DCloud-2Dto-2DHelp-2DAccelerate-2DAdoption-2Dof-2DHybrid-2DCloud&d=DwMFAg&c=Ftw_YSVcGmqQBvrGwAZugGylNRkk-uER0-5bY94tjsc&r=_z-5U89vKB9kerfyhKy3y28Vlweg5wTmrP0O2sLZ2EEJUrNYtc_N8M5NF-UN6caW&m=x0jbYdnAauCCmq5sJD6b-yXBi_imW50E9D46lDpViNM&s=ZyHGjeftfQd9hhObm3itEygA5D9DoDtcFbM4j050rao&e=)在 IBM Cloud 中推出 POWER9，这是我们朝着将 IBM 认知系统技术带给我们的客户的目标迈出的第一步，无论他们身在何处。随着 SAP HANA Enterprise Cloud 中 IBM Power Systems 的加入，我们为我们的客户提供了更多选择和更大的灵活性，让他们能够在混合云中运行工作负载，加速数字化转型。”

自 2015 年获得 SAP HANA 认证以来，IBM Power Systems 一直在为 SAP HANA 应用提供可扩展性和可用性，IBM Power Systems 和 SAP 之间的持续合作通过 Power Systems 中虚拟机管理程序定义的功能按需提供虚拟化。这使客户能够利用多个 SAP HANA 企业云服务级别，并通过将重点从基础架构维护转移到云中的 SAP HANA 创新来转变其 IT 运营。

IBM Power Systems 上的 SAP HANA 企业云是 IBM 和 SAP 长期以来以客户为中心的关系的又一证明。自三年多前建立[数字化转型合作伙伴关系](https://urldefense.proofpoint.com/v2/url?u=https-3A__c212.net_c_link_-3Ft-3D0-26l-3Den-26o-3D2456931-2D1-26h-3D2228013873-26u-3Dhttps-253A-252F-252Fnews.sap.com-252F2016-252F04-252Fibm-2Dand-2Dsap-2Dannounce-2Dplans-2Dfor-2Dmajor-2Dinvestments-2Dto-2Ddrive-2Dclients-2Ddigital-2Dtransformations-252F-26a-3DDigital-2BTransformation-2Bpartnership&d=DwMFAg&c=Ftw_YSVcGmqQBvrGwAZugGylNRkk-uER0-5bY94tjsc&r=_z-5U89vKB9kerfyhKy3y28Vlweg5wTmrP0O2sLZ2EEJUrNYtc_N8M5NF-UN6caW&m=x0jbYdnAauCCmq5sJD6b-yXBi_imW50E9D46lDpViNM&s=mXn8ZQkX26NgPVnH43I1wTLSHCj5SpTUThHrP6cVCRI&e=)以来，IBM Services 和 SAP 一直携手合作，提供服务和功能，帮助全球客户在成为智能企业的道路上加速实现系统和流程的现代化。

欲了解更多关于 IBM Power Systems 的信息，请访问 https://www.ibm.com/it-infrastructure/power