# 云自白:全栈 APM 是必须的

> 原文：<https://devops.com/cloud-confessions-full-stack-apm-is-a-necessity/>

IT 环境变得更加动态和复杂，这就需要强大的监控工具。因此，越来越多的公司采用不止一个平台，将我们推入了多云时代。技术专业人员也接受并承认对全面、全栈 应用监控 和管理的需求，将 应用性能管理 (APM)带入主流。

最近的网络安全管理软件产品调查 [云告白 2020](https://pages.solarwinds.com/cloudconfessions2020) 显示，尽管 APM 已经成为主流(大多数技术专家经常使用 APM 工具)，但要超越故障排除，仍有许多工作要做。这一发现与去年的 [研究](https://www.solarwinds.com/company/press-releases/2019-q1/new-solarwinds-survey-of-tech-professionals-reveals-the-trouble-with-troubleshooting) 一致，其中近一半的受访者表示故障排除是他们日常管理的前三项任务。

技术专家有机会在整个应用堆栈中充分利用 APM 的优势，而不仅仅是故障排除。他们应该让技术专业人员在其 APM 之旅的任何阶段都能实现 APM 端到端优化的价值和丰富性。

到 2020 年，为任何类型的组织实施解决方案以实现集成的应用程序性能和可用性管理将变得越来越重要。

云自白调查展示了应用所有者、开发者和支持团队目前如何使用 APM 工具 。它还显示了技术专家认为他们需要更多教育和支持才能自信地利用 APM 解决方案的领域。

## **云告白关键发现**

这项调查探讨了技术专业人员使用 APM 工具的广泛程度，无论是在内部还是用于基于 SaaS 的应用程序管理，以及他们如何监控这些环境。它还展示了技术专家对他们的 APM 工具和策略充满信心的领域，以及建立信心的挑战和途径。

主要调查结果显示:

1。技术专家正在使用 APM 工具 ，采用 SaaS 和内部部署的近乎均匀的混合来支持现代环境中最常见的三种架构。尽管如此，对于哪些工具最适合特定的 IT 环境，应用程序所有者、开发人员和支持团队角色的困惑是一致的。

*   近十分之九的技术专业人员正在他们的环境中使用 APM 工具。
    *   59%的企业将 APM 用于单体(传统内部)应用开发架构。
    *   40%的公司将 APM 用于 N 层面向服务的架构。
    *   39%的人正在使用 APM 进行微服务。

*   支持 APM 策略的三大最常用工具是:
    *   数据库监控 (64%)。
    *   应用监测 (63%)。
    *   基础设施监控 (61%)。

*   五分之二的专业技术人员面临着挑战，因为他们不知道当前提供的 APM 解决方案是什么，也不知道当前提供的哪些 APM 解决方案最符合他们的需求。

2。总体而言，技术专家对他们在混合环境和云中管理和监控本地应用的能力充满信心；这种信心主要来自他们排除故障的能力。

*   超过 80%的受访者(84%)对自己成功管理应用和 基础设施的能力充满信心 。
*   五分之二(40%)的受访技术专家在解决应用程序问题和 监控应用程序可用性 和性能方面(分别)最有信心，其次是三分之一(32%)的技术专家对与团队成员合作最有信心。
    *   故障排除和监控是技术专家最有信心的前两个领域，这与去年的调查结果一致——2019 年，故障排除应用程序问题是技术专家花费时间的第一项活动，48%的受访者选择这作为前三项任务。

3。技术专家在监控和管理应用程序和 基础架构性能 时面临的最大挑战与现有的知识和技能差距有关。因此，尽管在过去的 12 个月中，几乎所有的技术专家都在使用某种类型的 APM 工具，但他们仍在继续处理故障排除的麻烦。

*   在对挑战进行排名时，技术专家说:
    *   人员缺乏培训是最大的挑战(57%)，其次是对当前提供的 APM 解决方案缺乏了解(44%)以及不清楚当前提供的哪些 APM 解决方案最符合我们的需求(42%)。
    *   所有其他挑战都处于或低于 30%的比率。
*   近 80 %( 78 %)的技术专家表示，他们花在主动优化环境(相对于被动维护)上的时间不到 10%。
    *   2019 年，77%的受访者报告在主动优化上花费了相同的时间。

4。技术专家重视来自 APM 工具 的业务洞察力，但是在建立 KPI 和向业务部门传达 IT 绩效方面需要更大的技能发展。

*   技术专业人员从 APM 工具中获得的三大业务洞察力包括:

*   技术专家正在收集这些业务指标，但是需要弥合所收集的业务指标与技术专家对其向业务部门传达绩效的能力的信心之间的差距。
    *   34%的技术专业人员认为他们需要提高他们当前的技能组合/能力，以跟踪关键业务指标的影响，从而更自信地管理他们组织的 IT 环境，随后有 30%的技术专业人员认为他们需要提高他们当前的技能组合/能力，以解决应用程序问题，提高应用程序代码的性能(29%)和管理/确保/提高最终用户的性能(29%)(分别为)。

主要发现揭示了了解哪种 APM 元素组合适合您的环境的重要性。当今的环境高度复杂和分布式，涉及微服务、N 层、单片和商业现货(COTS)应用。这意味着在现代环境中，APM 的潜在好处甚至更大，只要技术专家花时间自学适合其环境的工具。

虽然 APM 工具的使用非常广泛，但它远没有达到应有的效果——这是负责数字化转型工作的企业领导者的一个重要区别。当我们了解故障排除之外的 APM 世界时，应用程序性能优化的可能性就会在整个堆栈和以前孤立的团队中出现。

当 APM 发挥其潜力时，它可以成为所有致力于实现高可用性、高性能应用目标的专业技术团队的强大联合力量，并且它可以改变现代企业在性能时代的运营方式。

— [戴维·瓦格纳](https://devops.com/author/david-wagner/)