# Forescout 更新平台，使企业能够更快地识别高风险设备并采取行动

> 原文：<https://devops.com/forescout-updates-platform-to-empower-enterprises-to-identify-and-act-on-high-risk-devices-faster/>

*   【Forescout eyeSight 全新的基于角色的用户界面提供了可操作的设备环境，可在整个扩展企业范围内查明风险、确定风险优先级并主动缓解风险
*   *Forescout eyeExtend Connect 使客户和合作伙伴社区能够快速构建、部署和共享应用程序，以与 Forescout 平台集成*
*   *增强型平台包括 Forescout eyeSegment，用于可视化交通流量，并更加自信地在扩展网络中实施分段控制*
*   *Forescout SilentDefense 功能和集成有助于更好地管理 OT 和融合环境中的风险*

加利福尼亚州圣何塞，2020 年 2 月 12 日(环球新闻网)——设备可见性和控制领域的领导者 Forescout Technologies，Inc .(纳斯达克股票代码:FSCT)今天宣布了其平台的新更新，这将改变组织大规模保护设备的方式。企业受到的攻击比以往任何时候都多，这些更新通过识别和保护高风险设备，包括物联网(IoT)和运营技术(oT)系统，为客户提供了无与伦比的自我保护能力。

Forescout 的更新平台利用了 Forescout 设备云的力量，这是 1100 多万台企业设备的最大知识库。凭借新的和改进的分类和功能，Forescout 平台提供了无与伦比的规模，并在一次实施中支持超过 200 万台 IT、IoT 和 oT 设备。这使得世界上最大的公司(通常拥有超过 100 万台设备)能够自信地识别其网络上的内容，并迅速采取行动保护它们。

“每天都有数百万台设备连接到企业网络。Forescout Technologies 首席产品和战略官 Pedro Abreu 表示:“Forescout 可以成功保护世界上最大、最复杂的环境，从一个组织的几千个设备到数百万个设备。“最新的更新再次证实了我们的承诺，即向首席信息官和首席信息官提供正确的数据、背景和工具，以快速识别和保护大规模高风险设备。”

新的功能和优势包括:

*   **新的 eyeSight 用户界面:**新的高度交互式、基于网络的界面使组织能够更轻松地识别高风险设备，并主动向安全团队发出大规模实时警报。新功能还允许安全团队快速深入调查并隔离与攻击相关的设备，然后在整个组织内分享这些见解。
*   **新的 eyeExtend Connect 应用生态系统:**新的 eyeExtend Connect 生态系统允许客户和合作伙伴通过社区构建的应用来扩展 Forescout 平台的功能。这种众包方法将加速价值实现，并允许客户在 Forescout 平台和所有 IT 和安全产品之间快速共享数据，以实现更有效的策略执行和响应自动化。
*   **新的公共云部署**:客户现在可以灵活地在 AWS 或 Microsoft Azure 公共云环境中部署 Forescout，使云优先的组织能够获得平台的安全优势，而无需内部基础设施。这些新选项扩展了对 VMware、Hyper-V 和 KVM 私有云基础架构的现有支持。
*   **企业级宏分段:** Forescout 将这些新功能与其首款云原生产品 eyeSegment 相集成，使得跨多个网络域设计和实施企业级分段策略变得更加容易。客户现在可以可视化流量，并更加自信地在扩展网络中的不同实施点实施分段控制。
*   **运营技术安全和风险管理:** Forescout 为 IT 和运营技术网络提供了最全面的单一平台可视性。其他 SilentDefense 更新包括增强的 NERC CIP 合规性报告、选择性和非侵入性主动检查以获得更深入的可见性，以及将多个风险因素汇总到基于影响的分数中的资产风险框架。
*   **Arista 环境中的网络访问控制:**组织现在可以利用与 Arista 基础设施的直接集成，在 Arista 以及异构环境中实施网络访问控制。这使企业能够识别 IT 和物联网设备，提供网络访问并自动响应网络以降低风险，而无需代理或依赖 802.1X。

**关于 Forescout**

Forescout Technologies，Inc .提供初看安全性。我们公司提供设备可见性和控制，使企业和政府机构能够获得对其环境的完整态势感知并协调行动。在 www.forescout.com 了解更多信息。

^(2020 fores cout Technologies，Inc .保留所有权利。Forescout Technologies，Inc .是特拉华州的一家公司。我们的商标和专利列表可以在[https://www . fores cout . com/company/legal/intellectual-property-patents-trade mark](https://www.globenewswire.com/Tracker?data=RKpTdVfB0K4QmwZQbwqO1GWdLZmgYiR3rCN1K9mke34Wg0PzSqm1umhJw_qyD8ylIpa6JHGlKGOs71WSSzZfIdGc2dKGvPkpwCbvKoR3x6AdE0CRQg-4TkXnE3ria22ZNIACKsK4W2qXN44g-jD__-ZTiwmBcjUVq_eYO1Yc06kgB16R8mEyxhVjdsu7teYiI7ajsW47FCKEe-uJmQmv3RDmTZBn08eryNtVOvMT1KuZWADXuSrNmG87TysuBCOU)上找到。其他品牌、产品或服务名称可能是其各自所有者的商标或服务标志。)