# 服务器安全性:通过 3 个步骤将风险降至最低

> 原文:[https://devo PS . com/server-security-minimizing-risk-in-3-steps/](https://devops.com/server-security-minimizing-risk-in-3-steps/)

直接位于互联网上的服务器面临着被入侵的最高风险。黑客很容易就能找到进入这些服务器的“门”或“窗”,然后进入机密数据、系统和信息。公司承担不起将自己的私人信息置于风险之中，但是越来越多地转向基于云的业务解决方案必然会增加与数据相关的风险。

好消息是，如果您的组织利用云基础架构，就有办法降低风险。

这需要警惕和不断的维护，但是基于互联网的服务器上的基于云的数据可以像本地服务器一样安全和受保护。

在本帖中，我们强调了三个步骤，您可以采取这些步骤来显著地保护您的基础架构免受危害，并确保您正确地保护您的服务器。

### 步骤 1:关闭访问

当管理员在服务器上安装适当的软件包和应用程序时，总是会打开端口并启用服务。这使得黑客的安全漏洞越来越容易。本质上，你篡改的端口和服务越多，黑客就有越多的空间。

根据您的架构，看看您能否在 VPC 环境中保持防火墙“后面”的端口开放。这有助于确保向面向公众的互联网开放尽可能少的端口，但您仍然能够完成您的工作。您还可以指定哪些服务器或服务与您的 AWS 机器通信(或者与您选择的 IaaS 提供商通信)。

### 步骤 2:修补您的服务器

如果您有公开开放的端口或服务，必须对它们进行修补，以确保您的服务器安全。管理员应该在新数据或系统允许的情况下，尽可能频繁地更新服务器上的补丁，以获得最大程度降低风险的服务器。要制作有效的补丁，您可以采取四个主要步骤:

1.  随时了解云计算最重要的更新(微软每月发布更新)。
2.  自动化您的补丁程序流程。
3.  彻底、频繁地测试您的补丁程序，以保持最高水平的补丁程序，并预测黑客可能绕过的系统中的任何错误。
4.  验证您的所有补丁程序是否按设计运行(最后一步可能包括使用 Microsoft Baseline Security Analyzer 或其他漏洞评估工具进行定期扫描，以确保所有服务器都已安装补丁程序并保持最新和/或抽查每台计算机是否安装了合适的补丁程序)。

### 步骤 3:严格控制用户访问

最后，考虑严格控制用户对所有服务器的访问。理想情况下，管理员在管理个人和组的访问权限方面拥有完全的控制权，这样员工就拥有了完成工作所需的访问权限，仅此而已。如果一个用户的身份被泄露，这种严格的控制限制了黑客的访问权限。受限访问是黑客为达到目标(您的数据)而不得不绕开的障碍。

IT 管理员的用户控制越精细，组织的整体安全性就越好。

为此，请为您的 IT 管理员实施访问权限、身份验证和授权标准。通过检查单个设备并确保其权限正确，再次检查权限是否准确。此外，实施自动同步用户帐户更改的 IT 技术。您需要的技术应该与 Windows、MAC、Linux 和其他设备无缝协作，以防止任何因设备异常而终止的用户临时访问帐户。

请注意，这是一个快速击球手名单。这些应该是你应该做的最起码的事情。你所有的端口都关闭了吗？所有服务器都打了补丁？你确定你能控制每个人访问你的服务器吗？

您可以使用许多其他工具、技术和流程来帮助保护您的云服务器基础架构。IaaS 非常强大。采取必要的措施来保护你和你的组织不成为下一个受害者。

— [格雷格·凯勒](https://devops.com/author/greg-keller/)