# 企业服务管理与吉拉服务台和融合

> 原文:[https://devo PS . com/enterprise-service-management-with-jira-service-desk-and-confluence/](https://devops.com/enterprise-service-management-with-jira-service-desk-and-confluence/)

公司正在寻求降低成本、创造效率和提高所有内部和外部客户服务的生产率。在许多组织中，不同的部门使用不同的工具来为他们的客户提供他们需要的服务。它们可能各自为政，提供的服务质量不佳，更不用说不同工具的组合可能非常昂贵。

企业服务管理(ESM)是一种在组织内实施服务的流行方法。人力资源(HR)、运营和营销等部门看到了信息技术服务管理(ITSM)流程的价值，公司也希望在整个业务中重复同样的价值。 ESM 让组织中的所有部门都有机会跨所有服务部门标准化工具和流程。工具和流程的标准化可以提高透明度，改善客户体验，最终降低总体成本。

可用于支持实施无害环境管理的工具非常少。有效的 ESM 实施的两个组成部分包括共享服务台和知识库。

共享服务台鼓励工具的标准化，甚至为流程的统一铺平了道路。各部门应该找到可以从 ITSM 扩展到 T2 的工具，以支持不同服务部门的需求。有相当多的应用程序可供公司共享服务台。

为了促进采用，组织必须考虑客户和客户服务提供商的易用性。Atlassian 有两个应用程序，吉拉服务台( [JSD](https://www.atlassian.com/software/jira/service-desk?&aceid=&adposition=&adgroup=91059209906&campaign=9038641346&creative=413968192558&device=c&keyword=jira%20service%20desk&matchtype=e&network=g&placement=&ds_kids=p51198258011&ds_e=GOOGLE&ds_eid=700000001721198&ds_e1=GOOGLE&gclid=EAIaIQobChMIu-iAw__H5wIVB9bACh097gflEAAYAiAAEgKiRfD_BwE&gclsrc=aw.ds) )和 Confluence，共同为公司提供共享服务台和 ESM 解决方案的知识库组件。

JSD 可以作为一个组织实施无害环境管理的基础。将 JSD 作为标准化服务台为客户提供了一个可定制的门户，可满足整个企业的所有请求。不同于吉拉软件和吉拉核心，JSD 授权用户被称为代理。公司只为代理牌照付费，不为客户付费。

以下是 JSD 提供的部分功能:

*   可以为客户组织请求类型的门户。这为他们提供了一个提交整个企业所有请求的地方。
*   可定制的工作流程，包括定制状态、条件和后期功能等功能。
*   为代理提供监控和管理请求能力的队列。
*   服务水平协议(SLA ),帮助代理设定完成某个步骤的时间框架，例如响应客户甚至解决请求。
*   自动化某些工作流程步骤的能力。
*   过多的内置报告，包括一个显示总体客户 反馈 s 满意度的报告。

下一个组成部分是知识库。为什么知识库对客户和代理都很有价值？Confluence 是一个帮助团队组织和共享信息的 wiki。一个配置良好的知识库可以让客户回答他们的问题，而无需提交请求。这可以减少代理在常见请求上花费的时间。

Confluence 有能力创建一个知识库，并将其与 JSD 无缝集成。Confluence 由页面组成，页面由一系列父子关系构成，最终称为页面树。要添加/编辑知识库中的文章，该用户需要 Confluence 用户许可证。但是，任何客户都可以在没有许可证的情况下阅读知识库中的文章。

以下是一些具有综合知识库的可用功能:

*   操作方法和故障排除文章的内置模板。
*   页面标签，帮助客户和服务台代理在搜索知识库文章时充当关键词。

以下是客户在使用 JSD 和 Confluence 的典型 ESM 实施中提交请求的流程:

1.  用户在网络浏览器中启动门户。
2.  在门户中，如果配置了知识库，用户可以开始键入关键字来搜索回答他们问题的文章。
3.  如果用户在知识库中没有找到问题的答案，他们可以在门户中导航到他们希望提交的请求类型。请求类型可以按部门分组。
4.  用户填写申请表。字段可以是自定义的，也可以是现成的。它们也可以是必需的或可选的。
5.  提交表格后，在 JSD 产生了一个问题。
6.  问题被添加到一个或多个代理队列中。代理还可以通过电子邮件和第三方应用程序(如 Slack、Opsgenie 或 PagerDuty)接收通知。
7.  代理商通过吉拉问题中的评论与客户沟通，客户通过客户请求界面与代理商沟通。
8.  代理根据请求工作，直到问题得到解决。

总之，ESM 不断提升组织价值的原因有很多。成功实施 ESM 的一个部分是为客户和客户服务提供商选择哪些工具。

— [埃文·戈尔登](https://devops.com/author/evan-golden/)