# 整合如何跟上数字需求

> 原文:[https://devo PS . com/how-integration-can-keep-up-with-digital-demand/](https://devops.com/how-integration-can-keep-up-with-digital-demands/)

集成是加速创新的关键，但在许多组织中，业务系统和应用集成并没有跟上数字化的需求。数据仍然存在于内部系统和未连接的云应用程序的孤岛式混合物中，物联网为混合物增加了另一层复杂性。

了解以下三种趋势以及如何利用它们，将有助于组织在未来几年继续推动创新。

## **物联网的兴起**

众所周知，物联网的采用正在增加，从设备和传感器产生了大量数据。随着设备数量的增加以应对物联网的爆炸式增长，数据量呈指数级增长。设备及其相关数据的爆炸式增长推动了利用这些数据为企业带来好处的需求，例如改善客户体验、减少成本和停机时间或提高效率和生产力。

集成是使企业能够控制这些数据并付诸实施的关键部分。如果没有合适的集成工具，就只能在特定级别利用物联网。本质上，集成提供了连接来自物联网设备和企业应用程序的数据、编排工作流以及用来自其他系统的上下文信息丰富物联网数据的能力，以便更好地做出决策。

组织甚至可以使用集成将物联网平台链接在一起，以获得数据、分析和行动的综合视图，从而更轻松、更快速地分析数据、从中得出结论并确定如何使用数据。除此之外，他们还可以利用自动化集成工作流，在出现问题时创建复杂而精密的响应。

随着我们继续连接设备，物联网将变得和物联网一样重要。

## **模糊应用开发和集成之间的界限**

为了让云应用能够生存和发展，它们需要与其他应用和数据源进行内置集成。否则，当用户试图完成一项任务时，会不断地将上下文从一个工具切换到另一个工具，并且内容会分散在整个组织的多个应用程序和部门中。因此，应用程序开发和集成之间的界限将变得模糊，因为应用程序被迫将集成嵌入其中。

这样会有很多好处。首先，组织将轻松地直接在其产品中创建和部署集成，完全融入用户体验。这些与第三方资源的应用内集成将为用户释放额外的功能，使他们能够做更多的事情。

第二，在没有合适的工具和专业集成知识的情况下构建集成需要大量的工作。嵌入式集成减轻了监控 API 变化和文档的痛苦，因此维护更加顺畅和便宜。

最后，业务服务可能涉及与云应用和数据的复杂交互，这些应用和数据需要排序、具有依赖性或者甚至可能需要按需可逆。组织可以通过利用高级集成流程管理应用交互来处理这些复杂的工作，这意味着他们可以创建可视化的拖放数据流，而不是使用手动代码进行复杂的数据映射。

## **AI 驱动更智能的 API**

企业已经开始利用智能自动化来改善运营、推动创新和个性化客户体验。随着我们进入新的十年，API 管理将利用人工智能的力量，以创新的方式保护和控制 API 及其服务的应用程序。

服务网格是一种在分布式网络中发现和观察服务的日益流行的方式，它将发展成为应用网格，一种监控、管理和保护您的 API 的应用感知模型。API 策略将能够根据流量、安全威胁和已识别的模式进行动态重新配置。额外的防御层将来自部署在组织网络中的机器人，以不断监控行为，这些机器人将使用机器学习来改善 API 的自动化威胁响应。

集成格局正在发生变化，但了解如何利用这些趋势将确保组织能够充分利用不断发展的创新技术。

— [安·玛丽·邦德](https://devops.com/author/ann-marie-bond/)