# 数据专业人员在向云迁移时应该问的十个问题

> 原文：<https://devops.com/ten-questions-data-professionals-should-be-asking-when-moving-to-the-cloud/>

您最终决定将您的数据迁移到云中。无论是利用云计算能力的能力、节约成本的承诺，还是云数据仓库可以带来的可伸缩性和灵活性，制定一项战略都非常重要。为了让自己做好成功的准备，下面列出了一些问题，这些问题将有助于您组织数据，并确保您的数据迁移工作能够带来商业价值。

## 我需要达到的结果是什么？

在制定数据迁移策略时，您需要有一个最终目标，以便在技术和方法上做出最佳决策。仅仅将数据放入云中不足以对数据采取行动。

## 我们目前有多少数据源？

一旦您对结果有了想法，在开始迁移过程之前，对所有数据源进行一次全面的清点。它降低了您在过程中途发现无法访问数据源的风险——或者您忘记将它包含在您的迁移计划中。

## **每个数据源的管理员是谁？**

很可能您无法访问您想要迁移的每一个数据源。确保找到可以让你访问这些数据的人，并完全理解你的要求。此人将能够解释该数据源的必要要求，并将成为您的联系人，帮助您将该数据源集成到迁移工作中。

## **哪些数据对我的关键利益相关者最重要，他们认为获取这些数据的重要因素是什么？**

这个问题也可能是:从数据源中驱动业务的 KPI 是什么？您需要很好地掌握用于业务关键 KPI 的指标，以便您在云中拥有正确的数据，最终进行转换以进行分析。例如，零售商可能会将电子邮件的点击率作为销售数据归属的关键指标。为了让他们获得这些信息，他们需要提供来自电子邮件营销系统和电子商务平台的数据。让利益相关者参与到你项目的成功和失败标准中，这样他们可以帮助你走向成功。确定计算每个 KPI 的指标的记录系统。通常，组织中不止一个系统可以有一个关键指标的表示，但是具有不同的值。与相关的利益相关者就这些情况下的记录系统达成一致。

## 如何快速展示业务影响？

云中的概念验证( [PoC](https://en.wikipedia.org/wiki/Proof_of_concept) )总是与快速显示结果的愿望联系在一起，因为云带来的速度和性能意味着您应该能够更快地移动，对吗？问问你自己，你能做些什么来帮助企业认识到你的项目的价值，可以帮助你缓解任何生产力的担忧。要创建快速 PoC，首先要确定少量典型用例进行测试。从众所周知的源系统的度量中选择一个高价值的 KPI 可能是第一次迭代的一个很好的候选。

## 我的安全顾虑是什么？

考虑到云可以容纳企业公司每天收集的数 Pb 的数据，可以有把握地假设其中一些信息是敏感和机密的。问问你自己，你迁移的数据是否包含个人身份信息(PII ),这些信息是否是你正在从事的项目所必需的。在大多数情况下，分析工作不需要 PII，因此，您不需要迁移它。您可能需要知道信用卡的品牌才能做出数据驱动的业务决策，但可能不需要知道实际的信用卡号码。

## 现在我的数据在云中，谁能访问它？

如果您正在将敏感数据迁移到云中，这些是需要考虑的安全性和合规性要求。您将多少数据安全管理委托给云提供商完全取决于您的业务需求和要求。有几种不同的安全模式，其中一些给你更多的控制，一些将控制交给云提供商 — 选择最适合你的业务的模式很重要。确保您所使用的供应商符合 SOC II 标准，并具备所有必要的认证，以保护您的数据安全。请与您组织的安全组合作。他们可能已经定义了一个总体的企业云战略，该战略有助于为您的分析工作负载提供可接受的云资源使用指导。

## **数据进入我的云数据仓库后，我该如何处理？**

一旦你的数据在云中，你打算如何处理？为您的业务成果创建一个以正确方式组织数据的策略。不同的云构建技术可以帮助构建用于分析的数据，为[机器学习](https://devops.com/five-challenges-of-machine-learning-devops/)或人工智能项目准备数据，或者执行数据清理，以便获得最准确的数据。重要的是要记住，不同的云数据仓库、数据集成工具和数据可视化产品需要相互补充。确保为项目构建堆栈以确保成功。

## **我如何在云中节省成本？**

除了更快实现价值，公司将数据迁移到云的主要原因之一是节省成本。但是，您如何确保在迁移数据的同时节约成本呢？您可以利用许多专门构建的云数据工具提供的免费试用，这些工具允许您根据需要分配、计算和存储。云数据仓库的好处在于，您不需要为未来的工作负载做准备。随着需求的增长，您可以轻松扩展并有效管理成本。尽量避免使用做类似事情的多种产品。这将降低成本，增加产品的采用，并保持您的架构简单。

## **我的团队准备好处理云迁移了吗？**

云数据迁移不同于本地迁移，因此，您和您的团队将使用您过去从未使用过的技术。为了让您的团队取得成功，请使用您选择的工具询问他们的舒适度，并确保他们拥有高效完成工作所需的访问权限。如果在知识上有差距，你可以寻求提供培训来帮助他们跟上速度，并尽可能使入职变得轻松。

如果你回答了这十个问题，你就走上了开始云数据迁移项目的正轨。牢记你的商业目标，从小处着手——云的灵活性允许你在以后需要时扩展你的项目。

— [阿拉万·加亚吉瓦](https://devops.com/author/arawan-gajajiva/)