# 云卓越中心:企业数字化转型的枢纽

> 原文：<https://devops.com/cloud-center-of-excellence-pivot-for-enterprise-digital-transformation/>

在各个垂直行业中，企业云的采用显著增加。企业正在利用云模式来转变应用程序、基础架构和运营。根据[logic monitor](https://www.forbes.com/sites/louiscolumbus/2018/01/07/83-of-enterprise-workloads-will-be-in-the-cloud-by-2020/#15f5f2926261)的调查，到 2020 年，83%的企业工作负载将在云中。然而，这也引发了对安全性、成本管理、合规性、治理、缺乏云专业知识、供应商锁定和合作伙伴管理等领域的担忧。

为了解决这些问题，企业需要在一个能够定义架构标准、安全指南和治理策略的保护伞下建立通用功能，从而为跨各种云模型的应用程序和 IT 基础架构建立工业化转型方法。这个定义云战略、执行和运营方法的中心团队被称为云卓越中心。

云卓越中心扮演着集中化团队的角色，并作为规划、执行和运营组织的云转型流程的指导和管理单位。云卓越中心(CCoE)拥有企业最重要的云计划，并在多个方面开展工作，以使客户端转型之旅取得成功。

## **咨询和评估**

在传统基础设施上运行传统应用程序的企业需要文化转变，以实现数字化转型之旅。CCoE 的咨询和评估职能致力于在整个企业中推广云，建立云意识并提供解决方案建议。除了评估云服务提供商的功能以确保与应用参考体系结构保持一致之外，它还通过发现应用数据和评估应用来帮助确定云设备的应用。

## **设计和建造**

云正在以非常快的速度被各个企业所采用。这就需要定义通用的设计标准、配置指南，并实现应用环境构建和运营支持流程的自动化。这不仅可以节约成本，还可以缩短上市时间，提高服务水平。除了创建应用蓝图模板、配置参数和部署流程之外，CCoE 的这一功能还定义了架构、网络、安全和集成设计指南。

## **开发和部署**

不断变化的客户期望导致业务需求的频繁变化。这需要快节奏的开发、无错误的功能和在更短的时间内发布。CCoE 的这一功能定义和设计 CI/ CD 流程，识别和配置 CI/CD 工具，并实施敏捷开发流程。

## **治理**

作为其目标的一部分，CCoE 需要监控企业云支出、确保效率并建立治理政策。它还需要定义和实施云财务管理流程，定义安全合规性控制、沟通流程和变更管理。技术(业务连续性、体系结构和性能等。)和运营治理是 CCoE 的其他一些重点领域。

## **操作**

在云中高效运营需要结合运营策略和原则的适当规划。CCoE 为运行在云上的应用程序定义了未来的操作模式。它确保遵循 ITIL 合规流程来管理云环境。它实现了监控、备份、修补和自我修复等操作流程的自动化，并根据应用程序可用性和业务连续性要求的业务重要性定义了 SLA。此外，它还定义了变更管理和事件服务请求流程。

## **合作伙伴/产品连接**

市场上有多家云服务提供商(CSP)、大量工具和 SaaS 产品。该 CCoE 职能侧重于与产品和工具供应商就实施和服务实现进行协调。除了协助企业应用程序团队，它还与云服务提供商的技术团队合作评估新服务。CCoE 在应用团队和 CSPs 外部产品团队之间进行联络，以解决技术难题。

## **创新/构思和知识管理**

通信服务提供商不断发展，以跟上创新的步伐。CCoE 的这一职能通过开发概念证明来评估新服务，并根据 PoC 学习成果发布指导原则和最佳实践。它还创建了一个利用过去知识的知识库。

## **结论**

CCoE 在企业云战略的实施中扮演着至关重要的角色。它定义了一个治理框架，设计了指导方针并管理特定于云的知识库。然而，最重要的是，它应该从一个小而合适的团队开始。随着云在企业中采用的增加，CCoE 的职责和范围也会相应扩大。对企业来说，让 CCoE 团队能够教授和坚持最佳实践是很重要的。

— [Akhilesh Laddha](https://devops.com/author/akhilesh-laddha/)