# 与开源相关的风险和潜在影响

> 原文：<https://devops.com/the-risks-and-potential-impacts-associated-with-open-source/>

开源软件(OSS)是由开发者社区建立起来的，他们为自己感兴趣的 OSS 项目贡献自己的知识和时间。然后，个人、社区和组织可以在他们的软件产品中使用这些代码——他们唯一的义务是遵守开源软件项目发布时所使用的许可证的规则。

这种类型的知识共享给 OSS 用户带来了许多好处，因为它加快了软件开发时间，可以帮助公司在市场上更有竞争力。不幸的是，还有一个陷阱。这些好处也伴随着某些风险，每个开放源码软件用户都需要了解这些风险，并采取必要的行动来减轻这些风险。

## **OSS 许可证**

要考虑的一个具体风险涉及 OSS 许可证。例如，不知道你在许可证下的义务(或不遵守这些义务)会导致开放源码软件用户失去知识产权或遭受金钱损失。

## **对产品的运营影响**

另一个风险是正在使用的操作系统对产品的运营影响。重要的是要了解社区是否始终如一地及时管理 OSS 项目及其问题，以及您的组织是否实施了最新版本并应用了部署的补丁。使用过时、未打补丁或未维护的操作系统可能会影响您的发布能力、产品质量和客户信任。

## **安全漏洞**

使用 OSS 时要考虑的第三个风险是安全风险。由于开源是软件——在许多情况下是非常复杂的软件——它可能会将软件安全漏洞引入源代码。一些漏洞可能通过您的组织正在使用的 OSS 对其他 OSS 项目的依赖性而被引入到您的项目中。此外，开发人员在使用开源代码编写功能时，可能会无意中引入漏洞。这是因为软件开发人员，无论是专业人员还是业余爱好者，在编码时通常不考虑安全性。这对他们的工作和他们对开放源码项目的贡献有很大的影响。

开发人员不一定故意跳过安全程序的实现。安全编码是软件开发中的一个特定规程，它可以防止漏洞的意外引入——一个必须学习的规程。

要知道，许多开发人员是自学的，或者在学校和大学接受过培训(我们只是最近才看到软件和应用程序安全课程的出现)。许多人将他们的软件开发技能作为一种爱好，为 OSS 项目做贡献，或者从事他们自己的个人项目。不幸的是，培训项目、学校的编程课程和在线教程经常忽略了传递这些知识或强调构建安全软件的重要性。

同样值得注意的是，许多组织发现很难将安全的编码规程引入到他们的软件开发过程中。换句话说，这场斗争持续到开源项目之外。如果您所在的组织正在经历这一棘手问题，并且不确定从哪里开始，那么您来对地方了。有几种策略可以用来开始您的安全编码之旅。

## **训练**

通过向开发人员提供安全意识所需的教育，您可以帮助他们获得持续、安全的开发成功。市场上有各种面对面和基于计算机的培训选项。

## **软件组成分析(SCA)工具**

实施 SCA 工具将会发现代码或 OSS 组件中引入的错误编码字符串或漏洞。SCA 工具不仅可以帮助开发人员识别潜在的软件风险，一些 SCA 解决方案还可以通过提供补救指导或简短的培训视频来帮助培训开发人员如何在未来避免此类漏洞。

尽早发现软件问题至关重要，因为发现问题的过程越深入，修复问题的时间和成本就越大。因此，最近几年有一种向左转的趋势，从一开始就将安全性引入产品开发生命周期。

公司和个人还需要理解，这种安全思维模式并不在开发过程的编码阶段开始和结束。安全思维需要成为每个阶段的一部分:从设计到部署到维护，一直到产品的生命周期结束。

强调[安全](https://devops.com/devsecops-10-best-practices-to-embed-security-into-devops/)的心态对整个软件开发生态系统也有长期、广泛的积极影响，包括 OSS 世界。当开发人员被训练安全编码时(通过大学课程和其他培训机构，编码门户或通过他们的雇主进行专业开发)，他们将这些知识传递给他们参与的项目。这又导致了更高质量的专有和开源软件的产生，这反过来又使风险全面最小化。

鲍里斯·西波特