# DevOps 聊天:使用 WalkMe 简化数字采用

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chats-simplified-digital-adoption-with-walk me/](https://devops.com/devops-chats-simplifying-digital-adoption-with-walkme/)

WalkMe 最近宣布了一轮 9000 万美元的融资，使其融资总额超过 3 亿美元。但据 WalkMe 的总裁兼联合创始人 Raphael Sweary 称，WalkMe 成功的真正衡量标准是其每年的经常性收入超过 1 亿美元(事实如此)，以及该公司是否在帮助其客户。

WalkMe 的客户包括正在经历数字化转型并寻求加快其数字平台采用的企业。

在这次 DevOps 聊天中，Raphael 和我讨论了 WalkMe 的最新融资计划，包括其 SaaS 数字平台的计划。像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/744433954&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/744433954&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

## 副本

艾伦·希梅尔:大家好，我是艾伦·希梅尔，来自 DevOps.com，您正在收听的是另一个 DevOps 聊天节目。你知道吗，我们正在录制这个——哦，12 月 23 日，在这里，快到年底了。这可能是今年最后一次 DevOps 聊天了。因此，这是结束我们与 WalkMe 总裁兼联合创始人 Rafael Sweary 的奇妙 DevOps 聊天的一个很好的方式。拉斐尔，欢迎来到 DevOps 聊天室。

拉斐尔·斯威里:谢谢你，艾伦。我非常兴奋能来到这里。这是第四季度销售的最后几天之一，你知道当你是一个 B2B 企业时是怎样的。对我们来说这是一个重要的季度，所以我真的很荣幸能和你在一起。

我很感激你接受，我知道这有多疯狂。你知道，拉斐尔，只是在这个问题上，这是我在过去两三年里注意到的。很多年前，人们的共识是，尤其是在美国，感恩节过后，一切都停止了，人们进入了假日模式，生意也慢了下来。但我不知道这是因为我们现在生活在一个更加全球化的经济中，还是仅仅因为情况有所不同。在过去的几年里，这一年的最后几周，人们做事情、做交易、做销售，似乎一直到最后一秒钟都非常狂热。

瑞典人:是的。所以，我从来没有感受过感恩节效应。对我们来说，每年的最后一个季度都很强劲。我认为这是因为公司有预算，他们想使用它。有时候，人们的办公桌上有一些他们想在年底前了结的事情。因此，明年，他们可以开始构建并实施他们购买的新软件。所以，我没感觉到，但我绝对听人说过这种现象。

希梅尔:是啊。

Sweary: 所以，就像你说的那样，全球化和每个人都一直联系在一起。所以，我们有点上瘾了。我们有点—

希梅尔:是啊。我同意，我同意。但是拉斐尔，好消息是——对 WalkMe 来说，好消息是，你们最近宣布了一轮 9000 万美元的融资。

是的，这是一轮 9000 万美元的融资。这使我们筹集的资金总额达到 3.07 亿美元。

**Shimel:** 哇。

**Sweary:** 我们进入了这个融资阶段，这个融资阶段我们并没有真正想过要筹集资金，我们开始考虑这个想法——因为我们之前资金非常非常充足，而且我们卖得很多，所以我们并不是一家急需现金的初创公司。我们不在这种情况下。我们在那里非常幸运。我们正在计划——我们正在计划，我们已经，我们希望现金流为正，并开始考虑上市，等等。

现在的情况是，一方面，我们看到了一个巨大的机会，增长速度远远超过我们的计划，因为我们的大客户发展得非常非常好。另一方面，有很多不确定性在削弱市场。所以，你会看到金融市场的不稳定性。总的来说，这不是——这是不可持续的，但你继续看到人们是，你开始看到那些关于存在的文章，写关于评价太高，等等。

第二件事，你将进入选举年。现在，不确定性对商业是不利的，这两件事让我们有可能筹集资金。我们没有计划筹集这么多资金，但当你进行这种评估时，当你从后期基金筹集资金时，他们有一个最低限度，低于这个最低限度，他们对交易不感兴趣，即使交易很棒。正因为他们不能，从投资组合管理的角度来看，他们必须向每家公司投入大量资金。维特鲁威人，也就是我们选择与之合作的基金的最低投资金额是 7000 万英镑，然后，你知道，我们有优先购买权，这是由我们现有的投资者行使的，这一轮投资达到了 9000 万英镑。

**Shimel:** 对。太疯狂了。所以，Rafael，正如我们在麦克风之外谈论的，我们生活在一个有点疯狂的时代——我不知道这是疯狂还是新的常态——但我们生活在这样一个时代，像这样的大数字并不像我创业时那样不寻常，你知道，甚至在 10 年或 20 年前。所以，首先，祝贺你，好吧，因为我不在乎任何人说什么。筹集资金很难，筹集这样的资金也很难，所以很明显，你在做好事。

但我认为观众的问题是——好的，现在，我们有另一个融资良好的初创公司，融资 3.07 亿美元，独角兽估值。但是这对他们意味着什么呢？这将如何改变和影响他们的生活，对不对？当我们看 WalkMe 时，对吧，帮助弥合数字技能鸿沟的数字采用技术—

瑞典人:是的。

Shimel: 你是如何帮助人们的？

**Sweary:** 所以，我想先从独角兽说起。我不得不说，我不喜欢这个绰号。

很公平。

Sweary: 而且过度膨胀了。所以，当我早上起床的时候，我并不担心我们是不是独角兽，对吗？*【笑声】*我关心的是我们的利益相关者。我们的利益相关者是我们的，首先，我们的员工和我们的客户是排在第一位的。我想确保我们在为他们提供业务，我们在这样一个环境中工作，让每个人都过得更好，好吗？所以，这是我关心的问题。我关心的不是我们是否是独角兽。

顺便说一下，说到这一点，我认为 TechCrunch，我认为是 TechCrunch，建议不要再看你是否是独角兽，而是看你的 ARR 是否超过 1 亿？

**Shimel:** 对。

**Sweary:** 我很高兴地说，我们—

对你有好处。

瑞典:1 亿多美元。所以，这不是——现在，让我们来谈一点关于数字化的采用。所以，对于我们这些用户来说，有很多可用的技术，我们可以在任何地方使用技术。问题是，技术变化非常非常快，对于我们人类来说，我们没有变化那么快。俗话说熟能生巧——但实际上，熟能生巧会养成习惯，而改变习惯是一件非常困难的事情。你习惯于用一种方式做一些事情，改变你适应这些变化的方式需要很长时间。

所以，我不知道你是否曾经从 Windows 转移到 Mac 电脑或者从——

哦，我有。*【笑声】*

瑞典人:你去过？

哦，是的。

所以，你知道最初的几天是痛苦的，对吗？

**Shimel:** Mm-hmm.

瑞典人:他们很痛苦。它们不好玩。

希梅尔:我知道。

**Sweary:** 对吧？这需要一些时间，直到你——所以，Mac，我不知道你做了什么，但 Mac 可能比你以前用的好得多，或者 Windows 比你以前用的好得多。但是当你做出改变的时候，最初的几天，几周是非常累的，你必须非常努力地集中注意力。

但这是你想做的改变。没有人强迫你做这种改变，你想这样做。现在，当你进入一个企业环境时，发生的事情是你被迫做出——你被公司强迫对你的工作方式做出很多很多改变。因为公司实现了一个新的软件，因为公司在现有的软件上有了一个新的流程，等等，等等。

发生的情况是，你发现自己被所有这些变化淹没了。你去做你的绩效评估，过程变了，应用变了，你发现自己一遍又一遍地学习。

这就是 WalkMe 的用武之地。WalkMe 颠倒了用户和技术之间的关系。如果今天当用户使用技术时，他必须集中注意力，他必须思考和理解他需要在软件中做什么——我们做的正好相反。软件试图理解用户并帮助他实现他的目标。

现在，通常他来做的是做一些具体的事情。这就是我们在用户层面提供帮助的方式。但我们的方式是，当你在一家公司，你是一家公司的雇员，今天你有许多软件包，很难跟踪它们，我们帮助你做到这一点。但同样重要的是我们为公司本身做了什么。

所以，当你实现新软件时，总的想法是改善你的业务。通常，公司不会为了泄愤而购买产品。比如，我可能会买一件夹克，因为我喜欢它。但是没有一家公司会因为自己觉得喜欢而买什么东西。他们买东西是为了做某事。

现在，通常他们希望做的事情是销售更多或花费更少或降低风险。比如，企业的任何支出都会落入其中一个，至少是其中一个类别。现在，公司买的最多的是技术。这是仅次于人力资源的最大开支。所以，公司在技术上投入了大量的资金，但是很多时候，他们并没有获得收益。

所以，让我再深入一点。当一家公司购买或实施 CRM 时，他们的目标是什么？他们的目标是取代销售人员正在使用的 Excel 文件或笔记本吗？不，那不是他们的目标。

**希梅尔:** *【笑声】*

**Sweary:** 他们的目标是更好的细胞，对吗？

希梅尔:是啊。

一方面，他们的想法是，如果销售人员正确使用 CRM，他们将能够使用人工智能来建议关注哪个渠道。另一方面，他们会有更好的可预测性，这样他们就可以向市场报告，人力资源团队也可以查看并了解他们是否需要更多或更少的员工，采购部门也可以了解他们需要什么样的供应。因此，希望是，通过数字化，公司将更好地运作。

现在，发生了什么？实际情况是，当销售人员来到 CRM 时，它并没有帮助他。他在挣扎。发生的情况是他被迫使用 CRM。所以，他所做的是在客户关系管理中记录。他实际上继续在他的 Excel 文件上工作，他在他的笔记本上工作，好吗？所以，你不会得到所有这些好处，因为它是不可预测的，它是追溯性的，好吗？它发生了——一旦行动发生了，好吧，这是一个滞后指标。

我和很多公司谈过很多次，他们说，“我的客户关系管理有很好的用途。”我说，“看，如果你想知道你的客户关系管理是否被采纳，去找一个销售人员，问他这个季度他会完成什么。如果他打开 CRM，你就有领养权了。如果他进入他的笔记本或 Excel 文件，他是在记录，而你并没有得到所有的好处。”然后很容易看到，很多，例如，管道从第二阶段移动到第八阶段，对吗？因为你没有真正跟上潮流。

这当然是一个例子。对于公司使用的任何类型的专业应用程序来说都是如此，对于数字劳动力应用程序来说更是如此。如果有趣的话，我可以再给你举一些我们在顾客那里看到的例子。

**Shimel:** 同意，同意。你知道，我坐在这里听你说话，拉斐尔，你知道，你忍不住把你自己的，它如何适合你的——我们在 MediaOps 这里讨论过这个，对吗？我们有一个客户关系管理工具，我正试图打破人们使用白板和电子表格，你知道吗？*【笑声】。*

**瑞典:**嗯嗯。

**Shimel:** 就像你描述的那样，对吧？所有的原因，所有的动机。但这也是一个过程。

瑞典人:是的。你如何处理这个过程？

Shimel: 所以，我变老了。我认为我已经成为一个更好的父母和更好的管理者。我曾经试图强迫人们说，“你不能使用电子表格，擦白板，我希望所有的都在”——在我们的情况下，它是 HubSpot——“我希望所有的都在 HubSpot。”

瑞典人:是的。

**Shimel:** 我发现，你知道，他们会口头上对我说，他们会把白板移开，或者他们会有一个电子表格，但他们不会给我看，这就像是双重工作，Rafael。所以，他们会在电子表格中做，然后，为了让我高兴，他们会把这些东西转移到 CRM 中*【相声】*。

**Sweary:** 对。

**Shimel:** 但是有趣的事情发生了——随着他们越来越多地转移到 CRM 中，CRM 变得越来越有价值，对吗？所以，你想要，有一些你不能放进去的东西，就像你说的那样。

瑞典人:是的。

Shimel: 你不能再把这些东西放在电子表格里了，对吗？因为那里有更多的智能，如果你愿意的话。所以，最终，我们开始更多地使用它。但是—

瑞典人:是的。现在，想一想，对于一家全球化、拥有多个分支机构、拥有不同数字智商的多元化员工的企业来说。没有家长告诉他们，“把它放进 Excel 表格，然后——嗯，把它放进 CRM，”然后你开始理解这个问题。我假设你的客户关系管理已经稳定了。

很多时候发生的事情是不稳定的，它一直在变化，因为公司有新的流程，然后流程就变了。举例来说，你不断从你的业务中学习，你会想，“好吧，如果是 30%的折扣，你需要这个批准过程，而不是 15。”现在你增加了另一个复杂性，销售人员无法工作，对吗？

所以，我认为有一个解决方案。有一个解决办法。我认为，阻止我们充分利用技术的是技术能做什么，我们作为用户能做什么，以及它需要多长时间才能变得更好，对吗？所以，任何用过全球定位系统的人都不会想回到地图上，对吗？

**Shimel:** 对。

Sweary: 你一体验，就比你过去做的任何事情都好很多，你同意吗？

希梅尔:我同意。

所以，你不需要工作——是的。

Shimel: 我同意，我同意。

没错，你不需要工作。你不需要为收养而努力。但是当你谈论一个企业应用程序时，在感知到的对组织的价值和直到你看到价值和直到它渗透到员工之间有一个非常大的差距。

那么，让我给你看另一个例子。所以，很多公司都在实施人力资源管理系统，他们在人力资源管理系统背后的想法是，员工可以自我任务，对不对？你想要休假，你可以休假。现在，在过去，让我们假设，让我们回到 20 年前。一个员工想要休假，他会填写表格，然后交给他的经理。他的经理会草草写下一些东西，放入发件箱，这些东西会进入人力资源部，然后进入财务部，再回到经理那里，然后回到员工那里。

现在，所有这些人都在做对公司没有任何价值的事情。只是员工休假而已。所以，公司有了这个好主意——我们会放一个 ____，当员工想休假时，他会看到他是否有余额。一旦他要求休假，如果有问题，而与他职位相同的其他人已经休假，他将收到警报，如果他没有余额，他将收到警报，等等，等等。你说，“让我们自动化这个过程。”

现在，这取决于员工。员工想要休假。他不在乎过程和花了多少时间，他要的是假期。他进入这个软件，他不记得登录，因为他最后一次休假是几个月前。他去了，他不知道如何申请休假，他被卡住了几次，他做了什么？他给他的老板发了一封电子邮件。他的老板是做什么的？给人力资源部门发一封电子邮件，人力资源部门给财务部门发一封电子邮件，然后你没有得到好处，对吗？因为你看不到价值。

现在，对于公司来说，人们使用这个应用程序是超级重要的，因为它确保所有的假期都按时扣除，它真的关闭了循环，更少的人在工作。但是你没有得到好处。有道理吗？

Shimel: 对，我觉得很有道理。

**瑞典:**嗯嗯。

**Shimel:** 完美感。Rafael，我想占用你一点时间，因为我们的时间不多了——你知道，我们讨论了多少钱等等，一切都很好。不过，我想让人们了解你通过 WalkMe 帮助了多少组织，对吗？数量，以及你们完成了多少应用程序的集成。

好的。所以，顾客们，我们有将近 2000 个顾客标志，这意味着当我说一个标志时，如果——比如说我们的一家公司，比如说可口可乐。所以，我们有，比方说，可口可乐希腊和可口可乐美国，这将是一个标志，尽管有两个独立的公司，可能完全不相关。所以，我们来看一下商标级别，我们有将近 2000 个，包括 30%的财富 500 强。

关于应用程序，WalkMe 是平台无关的。我们真的不在乎你在什么应用上使用 WalkMe。我们有一些针对大型和受欢迎的应用程序的增强功能，如 Salesforce、Dynamics、Workday、SuccessFactors，这些增强功能与集成无关，而是因为我们已经有了大量关于这些系统中哪些功能正常、哪些功能不正常的数据，因为我们在这些系统上进行了数百次部署。所以，在顾客之间你会学到很多东西。

当我们今天开始一个新的 Workday 实现时，因为我们已经做了几百个，我们已经知道员工将会遇到什么困难。我们已经知道经理们要努力解决的问题，我们将它构建到我们的系统中，这样我们的客户就可以更容易地创建内容，具体的内容。有道理吗？

**Shimel:** 嗯嗯。明白了——明白了，明白了，明白了。非常好。拉斐尔，我觉得你和我可以整天谈论这些东西，以及人们需要学习的课程，希望能让他们的业务更好，但我们没有时间了。我试着把这些控制在 15 到 20 分钟。我们可能会翻船。

当然可以。

Shimel: 但首先，祝贺 WalkMe 取得的所有成功。不仅仅是筹集资金——2000 个组织使用你的产品，并在试图弥合数字技能差距方面真正发挥作用。你正在做一件非常非常棒的事情，继续努力。第二，希望你能尽快回来，也许是在新的一年，我们会继续—

当然可以。我很乐意加入并与您谈谈我们专门为公司做的事情，我们如何提供帮助，并尝试给一些我们看到的组织一些提示以及我们从那里学到的东西，因为我们总是对我们从客户那里学到的东西感到谦卑。这是世界上最好的一些企业，当技术发挥作用时，看到你能够获得的竞争优势真的很迷人。

希梅尔:是啊。同意。你猜怎么着我的朋友，你得到了一个公开的邀请，所以当你准备好的时候，你可以联系我，我们会继续下去。

**Sweary:** 牛逼。我希望玛丽莎也能听到。艾伦，非常感谢你。

**Shimel:** 谢谢。

Sweary: 我期待着与您再次交谈。

希梅尔:好的。Rafael Sweary，WalkMe 的总裁兼联合创始人。我是 DevOps.com[的艾伦·希梅尔，您刚刚听到的是另一个 DevOps 聊天。祝新年快乐，节日快乐，圣诞快乐，节日快乐，光明节——无论你在庆祝什么，尽情享受吧，伙计们。](https://devops.com/)

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)