# Applitools 宣布全球视觉人工智能摇滚之星黑客马拉松的获胜者

> 原文:[https://devo PS . com/appli tools-announces-winners-of-the-global-visual-ai-rock star-hackathon/](https://devops.com/applitools-announces-winners-of-the-global-visual-ai-rockstar-hackathon/)

*3，000 多名申请人竞争赢得 100 英镑现金奖励，并被公认为* 星球上最顶尖的功能和视觉测试自动化工程师

**、加州圣马特奥——2020 年 1 月 23 日——**通过视觉人工智能进行智能功能和视觉测试的领先供应商 Applitools，今天宣布了全球视觉人工智能 Rockstar 黑客马拉松( [)的 100 名获奖者和 10 名大奖获得者【applitools.com/hackathon](https://u7061146.ct.sendgrid.net/wf/click?upn=G62jSYfZdO-2F12d8lSllQB-2FZeOnB959HJyACpgkeZi0GPeNJ8uGu0rXzixKKPe3nQR4To0TJ3QxSdYkE2IVXLk7T21effAC20gM2Hp2E4TbRX6T1mAu95Sn-2B8KzBko2fQA-2Bn9UYYaEjDqapDefB7S3Ucw3dw0v9t3ylOvSsdvkTbPlR-2Fu0uynz2FviuzKQH4Z8h3uKx74YvB82fxtYaVBOg-3D-3D_6OJ6tZJNEVMlWmWhOfe70QCeXOiuzuhL0z58as4Z2ouLx0Lllx2XO9cRdE0i1k8TNg5rOEYaIv89U-2Fp1XM90pEjZvsWC-2FAi77-2B7Hiu1kszOQ84MW20xs3OpgTzNUkduEJ-2BWZsTbwPaIDYA7BRerXTXGtiJYZPIsMImG8O6X-2B3h7LS76JO7AM6WMA1qtT6H77Oeoziq-2BHKFU-2F1gyp3rjVTlTeWDfc8rF5-2BRPqbLxWuhLpGmlYqXA2EtgQxbewul8XJT5fvlwMIT8kRASx5lJf1ZV0CjClrRhvPV0q8ex-2FWx5nta4oyGsNBs2VE1ySKO9w5LwGmvDpEivrgfptcuLYfw-3D-3D))。黑客马拉松的目标是看看哪些参与者可以使用他们首选的基于代码的方法和可视化人工智能来全面捕捉和修复功能和视觉错误。

从 3，000 名参与者和 300 名决赛选手中，前 100 名获奖者获得了现金奖励。获奖者由来自 38 个国家的质量保证工程师、质量保证经理和软件开发人员组成。这些参与者针对传统方法和可视化人工智能方法中的五个常见用例，针对预先构建的黑客马拉松应用编写了自动化测试。他们使用 Selenium 或 Cypress 测试运行程序以及 Java、JavaScript、Python 和 C#等几种编程语言来编写测试。42，000 美元的奖金池认可了那些交付最多测试覆盖率和最高质量测试结果的人。

**要了解更多关于 appli tools Visual AI rock star Hackathon 的信息，请阅读我们的博客(【https://applitools.com/blog/hackathon-winners】T2)T5】**

大奖获得者科瑞娜·扎哈里亚说:“这个挑战促使我挖掘传统测试的替代方法。“在解决这一挑战时，我意识到像 Applitools 这样的工具将在提议的场景中节省时间，同时仍能提供与其他传统框架相同的价值。”

大奖获得者 Ioan Cimpean 说:“视觉人工智能黑客马拉松是一种有趣的方式，可以发现当前‘传统测试方式’相对于 Applitools 所提供的局限性。“从简单的图像比较、不完整的布局、对不完整排序算法的预期更改、动态内容和 JIRA 集成，底线是围绕问题，无论如何你仍然需要屏幕截图(用于错误报告和协作)。”

Applitools 的高级总监兼增长营销负责人 Raja Rao 指出:“我们收到的对首届全球视觉人工智能 Rockstar 黑客马拉松的回应是惊人的。“参与者在他们的测试自动化提交中以如此多样和独特的方式使用 Applitools 看到视觉人工智能技术的使用越来越多，以及它在现实世界中的应用方式，这很有启发性。”

**欲了解前 100 名获奖者的完整名单，请访问:(**[](https://u7061146.ct.sendgrid.net/wf/click?upn=G62jSYfZdO-2F12d8lSllQB-2FZeOnB959HJyACpgkeZi0GPeNJ8uGu0rXzixKKPe3nQR4To0TJ3QxSdYkE2IVXLk7T21effAC20gM2Hp2E4TbRX6T1mAu95Sn-2B8KzBko2fQA-2Bn9UYYaEjDqapDefB7S3Ucw3dw0v9t3ylOvSsdvkTbPlR-2Fu0uynz2FviuzKQH4Z8h3uKx74YvB82fxtYaVBOg-3D-3D_6OJ6tZJNEVMlWmWhOfe70QCeXOiuzuhL0z58as4Z2ouLx0Lllx2XO9cRdE0i1k8TNg5rOEYaIv89U-2Fp1XM90pEjZvsWC-2FAi77-2B7Hiu1kszOQ84MW20xs3OpgTzNUkduEJ-2BWZsTbwPaIDYA7BRerXTXGtiJYZPIsMImG8O6X-2B3h7LS76JO7AM6WMA1qtT6H77upPdCAGhoKgPWVnrhTEtYUwR8uB2y-2BUVz-2Bmjj1xLYCcsbzlgmxC6kWpc5CznJlD0DNka9dDK-2Fv11W39NhjIwQ4dOMzH65AXvufaJ7bbXPkZ6kFxHw1fX6mC7zxAkDSRYK1YEvPDJMBEN4y2Cq-2F3KIg-3D-3D)**)。T13】**

**关于 appli toolsT3】**

Applitools 提供由世界级视觉人工智能技术支持的智能功能和视觉测试，以帮助开发人员、测试自动化工程师、QA 专业人员、开发人员和数字化转型团队更快地发布高质量的 web 和移动应用及功能。

该公司发展了测试自动化用例——功能测试、视觉测试、Web 和移动 UI/UX 测试、跨浏览器测试、响应性 Web 设计测试、跨设备测试、PDF 测试、可访问性测试和合规性测试——以显著降低的总拥有成本(TCO)转变组织以 CI-CD 的速度交付创新的方式。

来自软件、银行、保险、零售、制药和出版等垂直行业的数百家公司——包括财富 100 强中的 50 家——使用 Applitools 在任何设备和浏览器上，跨各种屏幕尺寸和操作系统，为数百万客户提供最佳的数字体验。

Applitools 的总部设在加利福尼亚州的圣马特奥，在以色列的特拉维夫设有研发中心&。欲了解更多信息，请访问 applitools.com。