# DevOps 深入探讨:DevOps 整合以这种方式出现

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-deep-dive-devo PS-consolidation-this-way-comes/](https://devops.com/devops-deeper-dive-devops-consolidation-this-way-comes/)

本周宣布的 XebiaLabs 和 CollabNet VersionOne 的合并将加速 DevOps 平台提供商正在进行的整合，这一整合在两年的大部分时间里一直在缓慢增长。

根据协议条款，未命名的合并公司将由 Ashok Reddy 领导，他曾在 Broadcom，CA Technologies 和 IBM 工作。现任 XebiaLabs 首席执行官 Derek Langone 将成为合并后公司的总裁。CollabNet VersionOne 现任首席执行官弗林特·布伦顿(Flint Brenton)将从合并后的公司离职。

自从 2017 年与版本控制软件应用生命周期管理(ALM)平台提供商 VersionOne 合并以来，CollabNet 一直试图采用价值流管理工具来更好地将应用开发项目与业务目标相结合。去年年底，CollabNet VersionOne 被 TPG Capital 收购，该公司承诺提供 5 亿美元资金来推动有机和无机增长。任命雷迪为合并后公司首席执行官的决定是由 TPG 做出的。

与此同时，XebiaLabs 在 2018 年初筹集了 1 亿美元资本，以推动对建立持续交付平台的[投资。Langone 说，现在的目标是更紧密地整合两家公司各自的平台，以推动全球 5000 强企业的价值流管理。](https://devops.com/xebialabs-injects-predictive-analytics-into-devops-platform/)

“这个领域没有企业级的玩家，”Langone 说。

他指出，竞争对手的产品要么无法满足大型企业的需求，要么太肤浅，无法满足业务需求。

当然，价值流管理也是合并后实体的大多数竞争对手关注的焦点。例如，CloudBees 已经推出了价值流管理模块，作为其持续集成/持续交付(CI/CD)平台的扩展。CloudBees 首席执行官 Sacha Labourey 表示，该公司正在通过建立软件交付管理(SDM)平台将这一概念提升到一个新的水平，该平台将来自多个数据源的数据标准化。他说，开源的 Jenkins CI/CD 平台，以及去年通过收购获得的电子云应用发布平台 CloudBees，将成为该平台的许多数据源之一，而价值流管理将是该 SDM 平台内不同类别用户可用的几个应用之一。

虽然 DevOps 供应商之间的合并和收购一直在缓慢进行，但 Labourey 表示，随着组织采用基于微服务的更复杂的现代应用程序架构，他预计此类交易的步伐将在未来几个月内加快。

“目的地现在很明确，”他说。

与此同时，git lab[已经在 2020 年发出信号，将为其同名平台](https://devops.com/gitlab-expands-scope-of-devops-ambitions/)增加价值流管理功能。GitLab 的高级产品经理 Jackie Meshell 说，GitLab 不是试图合并通过收购获得的不同代码库，而是在一个共同的代码库上建立一个端到端的平台。

“我们看到市场跟得那么快，”梅谢尔说。

当然，价值流管理应用程序还有其他跨越多个应用程序开发平台的方法，包括 Plutora、Tasktop 和 Panaya 提供的产品。

随着越来越多的组织意识到他们的业务现在围绕着软件构建和交付的速度的程度，价值流管理已经成为最近的行业流行语。对于业务经理来说，价值流管理应用程序大致相当于商业智能软件，他们从应用程序开发平台获取指标和数据，以确定项目是否落后，以及这些延迟可能对业务产生什么影响。

Plutora 的首席营销官鲍伯·戴维斯说，大多数企业领导人将倾向于可以跨多个应用开发平台应用的价值流管理应用。他指出，很少有组织在单一应用程序开发平台上实现标准化。

虽然采用价值流管理应用程序仍处于早期阶段，但戴维斯表示，在数字化商业转型时代，这一类别已经非常热门。

“如今，价值流管理无处不在，”他说。

在几乎每个行业中，当更灵活的初创公司继续以更大的现有公司为代价获得份额时，主要关注移动较慢的企业 It 组织的战略是否会成功仍有待观察。许多这样的企业 IT 组织可能会通过收购已经采用了某个应用程序的竞争对手而接触到价值流管理。当然，同样可能的是，当许多企业组织达到需要价值流管理应用程序的时候，它们可能已经不再适用了。

然而，不管他们是如何实现的，价值流管理作为 SDM 的延伸将被更广泛地采用。现在唯一未知的是如何以及何时。

— [迈克·维扎德](https://devops.com/author/mike-vizard/)