# Che:大型机的革命性 IDE

> 原文:[https://devo PS . com/che-a-revolutionary-ide-for-the-mainframe/](https://devops.com/che-a-revolutionary-ide-for-the-mainframe/)

像 ISPF 的绿屏和 Eclipse 桌面 IDE 这样的工具，通过专有插件得到了增强，这些年来为大型机应用程序开发人员提供了很好的服务，并且对于那些熟悉它们的人来说，将会继续这样做。然而，更广阔的开发世界中的变化正在为大型机工具的革命创造条件。

首先，大型机开发人员逐渐老化，留下了大量代码库和劳动力技能缺口。那些可能填补这些角色的人了解并热爱现代 ide，尤其是 Visual Studio 代码，而 Eclipse 的受欢迎程度正在下降。例如，年度堆栈溢出开发者调查发现，在过去的一年中，Visual Studio 代码的受欢迎程度从 35%增长到 51%，再次成为最受欢迎的 IDE，而 Eclipse 从 19%下降到 14%。据 Business Insider 报道，全球有 850 万开发者使用 VS 代码，创造了一个巨大的人才库。

其次，自从当前的大型机开发工具创建以来，应用程序开发在生产力方面取得了巨大进步，尤其是在 DevOps 自动化方面，它具有任务运行器、脚本和测试框架等使能因素。堆栈溢出调查将脚本语言 Python 列为开发人员中最受欢迎的技能。

最后，随着整体软件交付速度的提高，大型机成为数字化转型计划的关键组成部分。根据 451 Research 的研究，24%的公司每天或每小时发布应用软件，而类似地，DORA 的 2019 年 DevOps 调查显示，20%的团队每天部署多次。随着持续部署成为新常态，软件交付预期也发生了变化，为了长期保持重要的计算平台，大型机应用程序开发需要支持这种模式。

## **开源和云开发技术**

Eclipse Che 不是现有 Eclipse IDE 的一种进化，而是一种彻底的改变。根据[Eclipse Foundation](https://eclipse-foundation.blog/2019/10/08/re-defining-cloud-development-tools/)，“Che 7 是世界上第一个为云原生应用开发而从头构建的 Kubernetes-native IDE。它允许非 Kubernetes 专家的开发人员立即参与云原生应用程序开发工作，从而简化并加速了云开发。反过来，Che 7 依赖于 Eclipse 忒伊亚，它提供了一个基于现代 web 技术的高度模块化和可扩展的 IDE 平台，可以在您的桌面或浏览器上运行。”

对于大型企业来说，托管 IDE 的关键价值主张的一个很好的类比是 Git:可用性和协作能力使 Git 成为版本控制的事实上的标准，而 Che 的 workspace server 提供了类似的好处。

开发大型机应用程序的开发人员可以通过[Che4z 子项目](https://projects.eclipse.org/projects/ecd.che.che4z) 使用 Che。Che4z 的主要目标是为大型机软件开发带来现代的开发人员体验，它提供了一个扩展包，提供对 z/OS 文件系统的访问、远程调试和远程编辑 COBOL 程序，以及所有预期的现代编辑器功能，包括语法突出显示、代码辅助和实时语法验证。经过一段测试期后，Che4z 现已正式上市。

除了上面提到的基本优势之外，Che 对大型机来说是革命性的，原因有很多。

## **Visual Studio 代码和更多内容**

从一开始，Che 就围绕类似 VS 代码的体验而构建，随着 VS 代码的增长，这意味着 Che 扩展了它的价值。Che 基于 Eclipse 忒伊亚，它提供了浏览器内 VS 代码体验，并配有最新的工具协议:语言服务器、调试适配器以及与 VS 代码扩展的兼容性。

由 Broadcom 资助的 Che4z 子项目为 COBOL 和高级汇编程序(HLASM)提供语言支持。语言服务器协议(LSP)使开发人员能够将这些语言用于 Che、VS 代码和任何其他 LSP 客户端(例如 IntelliJ、VIM、Emacs)。

底线:开发人员可以使用 VS 代码进行独立于 Che 采用的大型机开发(Code4z 扩展包可以在 VS 代码市场上获得)。

## **跨平台应用**

对于许多财富 500 强公司来说，大型机托管着关键的记录系统应用程序和数据，而云和移动应用程序是从面向用户的体验系统发展而来的。随着以技术为先的创业公司颠覆整个行业，大公司正在部署更多的跨平台应用程序，通过利用两个世界的优势来维持(如果不是赢得)市场份额。跨平台应用将现代用户体验与大型机的交易能力和数据资产相结合。

由于云和移动开发人员需要集成大型机应用程序，因此允许他们使用他们熟悉和喜爱的工具至关重要。这包括他们今天喜欢的流行的代码编辑器和 ide，以及新的创新，例如基于浏览器的、容器部署的工具，使他们更有生产力。

通过其 workspace server，Che 还促进了结对编程，这是大型机和分布式开发人员需要在跨平台应用程序上协作时的一种强大方法。

一句话:Che 让大型机更像其他平台，而不是筒仓。

## **支持开源的厂商独立性**

虽然开源对于大型机来说并不新鲜——zLinux 已经存在多年了——但是随着 Zowe 开源框架的引入，对平台外工具链的访问成为可能(下面将详细描述)。与现有的 Eclipse 供应商不同，并且与开源愿景一致，Che4z 扩展是开源的，可以免费使用。现在有了专有的、供应商控制的模型的替代方案:面向大型机开发人员的真正的开源工具。

此外，Eclipse 将大型机开发人员局限于使用一组特定的编辑器、运行时和用户界面来获得所需的能力和功能，因此形成了一条陡峭的学习曲线。相比之下，Che 通过模块化设计提供了灵活性，允许个人开发者选择他们需要的组件。

无论是为大型机还是其他平台开发，Che 社区都欢迎那些对软件开发充满热情的人做出贡献。想加入一种不常用的语言吗？不需要向供应商求情。任何人都可以为一个想法寻求社区支持，或者干脆自己去做。Che/Che4z 社区将确保在发布任何代码之前遵循正确的程序。

底线:Che 提供了一个更加顺畅、快速移动的工具集，允许编码创新扩展到大型机。

## **入职和降低成本**

考虑一下 Eclipse 所需的重量级插件带来的兼容性和维护难题。对于大型机领导者来说，降低成本的需求是一个持续的挑战，因为需要快速加入下一代开发人员。作为一个基于容器的 IDE，没有客户端足迹，Che 消除了本地安装、维护和配置的需要。将当前使用带有定制的 Eclipse 的整个团队转移到 Che 的潜力提供了一个有吸引力的机会，可以极大地降低运营成本，同时提高开发人员的生产率。

由于 Che 工作区是集装箱化的，新的团队成员可以立即上船——打开集装箱，开始工作。这意味着作为高成本资源的开发人员可以更容易地跨项目、团队、部门等移动。

一句话:对于专注于人员配备和成本的大型机领导者来说，Che 增加了人才库，同时降低了成本。

## **建在 Zowe 上**

开放大型机到 Che IDE 的扩展由开放大型机项目的 Zowe 开源框架提供支持，它维护了大型机本地的安全标准。Zowe 由 Broadcom、IBM 和 Rocket Software 共同创立，是第一个基于 z/OS 的开源项目，使开发者能够像云等平台一样在大型机上管理、控制、编写脚本和开发。

AWS 和 Azure 等平台附带的命令行界面(CLIs)很受开发人员的欢迎，他们希望提高任务运行器、脚本和更高级别的自动化的生产率(即 CLIs 有助于 DevOps 的采用)。Zowe CLI(大型机等价物)扩大了 Che4z 堆栈的价值，因为通过 CLI 运行的任何命令集都可以自动化。

底线:使用 Zowe 作为 Che4z 大型机扩展的基础，确保现代体验远远超出 IDE。

## **前进路径**

对于希望让开发人员将大型机代码和资源与最流行、最强大的应用程序开发工具相集成的领导者来说，Che 提供了两全其美的优势——VS 代码使用的即时性和全面的云中团队协作。

扩展的工具选择、与平台外同行的更好结合以及 DevOps 驱动的软件交付都是 Che 不仅是第一个 Kubernetes 原生 IDE，而且是大型机开发的真正革命的原因。

——[让-路易·vigaud](https://devops.com/author/jean-louis-vignaud/)