# 如何使用 DevOps 实现合规性

> 原文：<https://devops.com/how-to-use-devops-for-compliance/>

想象一下:你已经在一家公司的 IT 部门工作了几年，任务已经变成了一种惯例。到处都有一些文档、代码审查、最终用户培训、与开发人员的例行会议等等。你可以闭着眼睛做任何事情。

然后，突然之间，公司要上市了，你感觉自己被抛到了一个不同的维度。有新的程序要遵循，有没完没了的会议要参加，还有大量的文书工作要处理。别忘了新的合规条例。

当这种情况发生时，你是赌一把，放弃还是留下来接受新的现实？有真正可行的选择吗？

DevOps 进来了。

DevOps 对不同的公司有不同的含义。一些 IT 专家认为这是一种时尚，而其他人则信誓旦旦。

在许多组织中，DevOps 将开发和运营结合在一起。随之而来的是自动化、效率和透明度。借助 DevOps，可以更快地推出变更。

对于希望跟上 HIPAA、GDPR、PCI SOX 和其他行业法规的组织来说，DevOps 可能是一剂灵丹妙药。

以下是使用 DevOps 实现合规性的四种策略。

## **记录文档**

合规的很大一部分涉及文件。是的，无聊但很关键。有了统一的开发和操作团队，您可以合并发布变更者和做出变更者的文档过程。在法规遵从性要求方面，也更容易让每个人都参与进来。

通过采用一个统一且可跟踪的版本控制系统，您可以利用开发和运营之间新发现的协同作用来避免文档瓶颈。Git、wiki 页面和内部仪表板等工具可以用来协调文档和版本控制。

通过进行常规培训和召开有开发和运营人员参加的会议，确保每个人都参与进来。

## **利用 DevOps 自动化**

DevOps 吸引如此多关注的部分原因是它带来的自动化。

借助 DevOps，诸如监控拉取请求、内部审计、访问控制、代码审查、故障转移和代码覆盖等耗时任务可以通过一个透明、统一和自动化的系统进行优化。例如，您可以在一个流程中链接所有部署、代码审查和构建结果，以简化审计和日常操作。

DevOps 自动化不仅有助于简化内部流程，还能证明您已满足所有合规要求。如果没有通过自动化进行优化，访问控制和故障转移/恢复流程等工作可能会阻碍您的合规性工作。

## **简化开发工作流程以实现合规性**

大多数 [合规性问题](https://reciprocitylabs.com/what-does-a-compliance-management-system-look-like) 源于混乱的开发工作流程，这些流程对那些跟踪更新的人没有帮助。例如，没有经过正常压力测试或内部审查就投入生产的更新是没有帮助的。由于在开发阶段有多个团队在开发不同的功能，因此很容易忽略可能引入漏洞的小更新。

DevOps 有助于防止因有缺陷的开发工作流程而导致的意外合规违规。这是通过将压力测试集成到开发过程本身来实现的。

有了 DevOps，您不必等到更新可以投入生产时才进行压力测试。与专门的法规遵从性团队合作，您可以以测试和日志记录系统的形式创建一个法规遵从性蓝图，以便在代码投入生产之前跟踪仍处于生产阶段的代码。

## **培养合规文化**

在非 DevOps 环境中，不同的团队或个人经常互相指责，拒绝承担责任，或者与他们的工作描述或任务之外的流程脱节。为了确保合规，需要通过沟通和文化发展进行一些团队管理。

得益于改进的团队间动态、自动化流程和更高的透明度，DevOps 简化了这一流程。合并开发和运营团队可以更容易地帮助识别潜在的问题点和解决问题的方法。当灾难发生时，如果操作人员是整个过程的一部分，他们不会责怪开发人员，反之亦然。

高效的团队总是承担责任，而不是寻找替罪羊，或者在出现问题时开始指手画脚。在你的团队中灌输合规文化，确保他们都知道对他们的要求和他们的共同责任。

综上所述，很明显，开发运维是您确保组织合规性的唯一选择。然而，一次采纳多个建议可能具有挑战性。因此，一步一步来，使用可用的工具，比如 Git，来实现其中的一些过程。

— [肯·林奇](https://devops.com/author/ken-lynch/)