# COBOL 会留在这里吗？它准备现代化的五个标志

> 原文:[https://devo PS . com/is-cobol-here-to-stay-five-signs-it-is-ready-to-现代化/](https://devops.com/is-cobol-here-to-stay-five-signs-it-is-ready-to-modernize/)

随着合规性和法规方面需求和挑战的增加，以及对 IT 部门提供更多增值服务的期望的提高，公司正在寻找更加灵活和协作的选择。有趣的是，尽管一些 IT 部门已经更新了遗留系统，COBOL 代码仍然是主流。事实上，COBOL 刚满 60 岁，许多人说它将长期存在。

有很多原因让放弃这种语言变得很困难，或者对某些人来说是不必要的，但是也有一些公司和 it 部门应该知道的明确迹象表明是时候做出改变了。

这里有五个迹象表明，IT 领导者应该启动传统环境的现代化。

## **你一直担心从你的团队中失去 COBOL 专业知识的风险**

COBOL 比现存的任何其他语言都有更多的代码行，今天有超过 2200 亿行的 COBOL——或者说世界上 80%的常用代码。 问题之一是，许多精通 COBOL 语言的人也接近退休，进入市场的 COBOL 程序员数量远低于 10 年前。

作者 Glenn Fleishman 在他的 [文章](https://increment.com/programming-languages/cobol-all-the-way-down/#authors) 中对这个主题做了最好的阐述:“这种语言从未消亡，尽管它的早期实践者已经消失，并且在 20 世纪 70 年代和 80 年代主导的大型机时代即将结束时构建系统的一代程序员基本上已经接近或超过退休年龄。这是一场缓慢发展的危机，没有像 Y2K 那样的截止日期，无法让首席信息官们集中精力。”

## **来自企业领导的压力，要求他们利用更灵活的 IT 方法**

无论是云、开发运维还是微服务，企业都希望更快、更频繁地向客户交付新服务。为了推动这些成果，采用更灵活的 IT 方法并开发能够支持快速应用交付的策略是关键。迁移到云、与 Java 集成或转移到 Linux 需要能够处理遗留 COBOL 应用程序的基于开放的模型。

## **由于依赖过时的技术，你正在迅速失去竞争优势**

直接甚至间接的竞争对手正在越来越多地侵占行业和新的交易，你感觉好像你的公司在市场上的地位正在慢慢下降。这可能是竞争对手愿意开放源代码系统的结果，开放源代码系统促进了对不断变化的市场动态和客户需求做出更快反应所需的业务敏捷性。

如果他们在 IT 现代化和新技术投资方面比你快，他们很可能会很快赶上或超过你。

## **您对当前 IT 环境的信心非常低**

无论你追求什么样的现代化战略，当你面对今天的环境和展望未来时，你最终都应该感到自信和安心。然而，如果没有灵活性、协作和量身定制的方法，业务可能会受到影响，并且可能是不安全感不断增加的原因。

例如，如果你对某些领域的 COBOL 编程感兴趣，但是目前在一个非常纯的原生 Java 环境中操作，一个灵活且可管理的解决方案是关键。如果您想生成 Java 作为编译的对象，结果将是不灵活的静态 Java 对象，而不是灵活和可扩展的对象——并且需要访问 Java 源代码。该源代码不像在 COBOL 到 Java 转换中生成的源代码那样可维护，但是可以在 Java 操作环境中利用，并且比其他替代方法灵活得多。

## **您正在经历供应商锁定**

你执着于一家成熟的科技公司或手头的顾问，这看起来像是安全的赌注，但却让你错过了灵活性和面向未来的目标——更不用说可能远远超出你的预算来维持。虽然过渡到新的合作伙伴可能会令人望而生畏，但对您的运营、基础架构和应用程序环境进行评估可以更全面地了解适合业务的战略，帮助更有效地管理该流程，并最终在确定准确的迁移或转换路径之前削减不必要的成本。

虽然许多组织已经运行 COBOL 几十年了，没有重大的更新和问题，但是仅仅依靠过时技术的能力正迅速让位于对额外语言和更敏捷系统的日益增长的需求。如果 IT 领导者现在正经历一个或多个这样的问题，再等下去会导致将来出现更大的问题，考虑现代化战略可能是更好的成功之路。

— [卡梅伦·詹金斯](https://devops.com/author/cameron-jenkins/)