# 开发者在数字化转型中的角色

> 原文：<https://devops.com/the-role-of-developers-in-digital-transformation/>

开发人员是数字化转型不可或缺的一部分。他们设计模块化系统，克服遗留问题，构建应用程序和解决方案，使公司能够以创新的方式提供产品和服务。然而，当涉及到业务决策时，许多组织忽略了他们的开发人员的才能。

开发人员来自各种不同的背景，但可以肯定地说，大多数人都以某种形式学习过计算机科学、工程或数学。来自这些学科意味着他们是天生的问题解决者，所以在讨论业务目标时给他们一个席位当然是有益的。

为了确保开发人员的商业洞察力能够得到释放，组织应该考虑以下四点。

## **鼓励个人发展**

越来越多的开发人员认识到沟通和领导技能是职业发展的重要工具，并积极关注这些技能的提高。

例如，软技能是建立内部关系以及与外部各方沟通的关键。在任何时候，利益相关者可能想要了解产品团队的工作，或者在实现解决方案时，客户可能需要更多的关注。在前一种情况下，开发人员必须成为业务和工作方式的倡导者；在后一种情况下，他们必须确保对最终用户采取同情的态度。

无论是学习新的编程语言，掌握新技术，还是开发软技能，开发人员都喜欢成长的机会。内部提供学习和发展计划的组织可能会吸引那些既适合又热衷于参与其他业务领域的开发人员。

## **保持敏捷**

在敏捷框架内运作给开发人员和产品团队的其他成员一个通过 scrum 会议开发软技能的机会。在 scrum 会议中，团队的每个成员都有机会公开交流他们的挑战，并为其他问题设计解决方案。这不仅确保了内部的高度透明，还允许业务分析师向客户提供准确的进展情况。

在一个开放的论坛上分享见解和解决问题，可以让那些天生具有领导力的人成为有效的沟通者。敏捷团队的有限规模也使得事情足够个人化，每个团队成员的反馈都能被他们的同事听到和考虑。

敏捷软件开发将不同的学科结合在一起，鼓励思想的交流和知识的扩展。这与瀑布方法形成了鲜明的对比，在瀑布方法中，孤立的团队几乎没有交流就交付工作。

有了[敏捷](https://devops.com/how-to-combine-devops-and-agile/)，团队在他们习惯的环境之外分担责任，交流和应用他们的纪律。本质上，敏捷是建立一种能够在工作中学习和发展的文化的理想方式。这比建立一个教授软技能的项目并对团队进行其他业务领域的培训要实际得多，因为这些课程会占用工作时间并降低生产率。

## **明确要求**

吸引最优秀、最聪明的开发人才固然很好，但为了从他们身上获得最大收益，公司必须对每天的预期保持透明。

首先，及时交付高效的代码应该是每个开发人员的目标。当然，测试和 QA 会暴露问题，没有人是完美的，但是开发人员必须注意低效或不准确的代码对业务的影响。变通办法可能会让您解决一个问题，但这不是最佳做法，而且如果客户发现了这个问题，会使业务暴露在风险之下——特别是在变通办法导致更严重的问题时。

更少的 bug 或缺陷意味着 scrum 会议可以自然地将更多的注意力放在策略和新的计划上，这可能有助于业务的发展。因此，组织应该建立最佳实践和编码指南，以减少变通方法的诱惑，确保代码发布是可靠的，并为生产环境做好准备。

开发人员还必须能够理解设计团队给他们的设计要求，因为这些设计将符合客户的期望。能够动态地将客户反馈整合到开发过程中也很关键，特别是对于那些处理持续交付和持续集成管道的人。

对新兴技术的兴趣是可取的，利用新兴技术创新新解决方案的渴望也是可取的，但利用而不是重新发明解决方案的能力也是可取的。这有助于降低成本，并确保现有解决方案的投资回报最大化。

## **关注未来**

越来越多的情况下，组织对技术进步做出反应的难易程度将决定他们的长期成功。因此，确保开发人员有学习新技能和探索新工具的自由，以提高效率或开发新产品，符合他们的利益。

物联网、互联设备、增强和虚拟现实、人工智能和机器学习、区块链和 5G 网络的进步只是为企业和开发者带来新挑战的一些技术。

掌握这些技术的开发人员将提高他们的就业能力，让他们获得更好的职位和薪水。他们还将很好地为更广泛的业务目标提供建议，提出新的用例及解决方案，并推动创新。

— [阿伦·拉马钱德兰](https://devops.com/author/arun-ramachandran/)