# 开发人员的任务:最小化碎片化带来的挑战

> 原文：<https://devops.com/a-developers-task-minimizing-challenges-created-by-fragmentation/>

在过去的十年里，有大量的应用程序、服务和平台帮助开发者为企业构建定制的解决方案。有些很棒，有些没那么棒。不考虑质量，选项的数量和每个选项不同的复杂程度使得开发者很难区分小麦和谷壳。

IDC 最近的一项 [调查支持了这一观点。它认为当前软件开发语言和框架的前景是高度分散的。与单一、统一的环境相比，拥有太多的选项会导致开发过程中出现漏洞和脱节，更不用说对当今应用程序的长期支持可能会出现重大复杂情况。](https://www.idc.com/getdoc.jsp?containerId=prUS45452919&utm_medium=rss_feed&utm_source=Alert&utm_campaign=rss_syndication)

这里有一些方法可以帮助开发者应对这种高度碎片化带来的挑战。

## **不要害怕低代码(或无代码)解决方案**

IDC 调查发现，不到一半的开发人员——44%—曾在某个时候专业地使用过低代码开发工具。正如人们猜测的那样，低代码编程带来了许多优势，例如易于使用和直观的界面，以及更快地交付应用程序的能力。

一些低代码平台还支持开发人员构建可在任何设备上使用的应用，同时减少对外包 IT 的依赖。一个内置的脚本生成器甚至可以让相对缺乏经验的开发人员在几分钟内将复杂的业务逻辑转化为功能性的工作流——，例如自动化一个重复的任务 — 。即使在应用启动后，工作流也可以更新和定制，以满足特定的业务需求。

## **通过无服务器应用实现规模化**

在无服务器平台上构建时，开发人员可以防止基础设施维护阻碍应用程序的全球扩展。这也允许开发者在不管理后端基础设施的情况下构建移动应用。使用公共云的云计算通常涉及租用跨技术堆栈的虚拟化服务器。但是当寻求扩展时，开发人员有责任处理操作系统和数据库，同时还要管理必要的更新。这可能会导致应用程序基础架构级别的工作密集型流程。

另一方面，无服务器基础设施将数据库和文件服务器抽象化，将重点转移到应用程序逻辑层面。这使得开发人员可以构建和管理与其他服务集成的基于微服务的应用，从而轻松扩展应用。

## **让你的团队变得简单**

根据 IDC 的调查，只有 20%的开发者声称他们“非常熟悉”容器和微服务。由于很难找到这样的专业知识，使用灵活的工具，允许团队在可伸缩的、划分的组件中快速部署代码是至关重要的。

组织应该致力于帮助他们的开发者更专注于设计无服务器应用的顶级用户体验，而不是花费(或浪费)时间和资源在服务器端设置和维护组件。这使开发人员能够专注于做他们喜欢的事情 — 开发 — ，而不是其他繁琐而平凡的活动，如手动管理服务器和存储解决方案，或调整他们的微服务的底层基础设施。

当然，让开发人员的工作变得更容易意味着部署一个构建在稳定基础上的强大工具，该工具可以为移动和 web 应用提供 SDK 和 API、在沙盒环境中进行早期和经常测试的能力，以及实时监控和报告性能的分析。

开发人员知道他们的工作有多么具有挑战性，而市场上大量的选择可能导致的分裂会使工作变得更糟。当然，使用多种解决方案并没有错，但是拥有一个健壮统一的底层基础设施对于避免不必要的麻烦大有帮助。

最后，在决定实施哪些公司范围的工具时，组织应该关注那些最了解的人:开发人员自己。正如 IDC 研究指出的那样，在任何向云迁移并伴随内部数字化转型的组织中，开发人员都应被视为 IT 采购的关键利益相关者。

-[拉贾斯坦](https://devops.com/author/raju-vegesna/)