# DevSecOps:将安全性嵌入开发运维的 10 个最佳实践

> 原文:[https://devo PS . com/devsecops-10-best-practices-to-embed-security-to-devo PS/](https://devops.com/devsecops-10-best-practices-to-embed-security-into-devops/)

对于采用敏捷方法的公司来说，DevOps 似乎是一种自然的延伸。 传统上，企业在产品生命周期的早期就开始集成、开发和测试自动化。渐渐地，敏捷交付团队开始关注提高代码质量的迭代开发和监控实践。

如今，各组织齐心协力弥合开发和运营之间的差距(DevOps)。他们希望以最少的人工干预提供更快的市场交付。

但是安全集成呢？有没有一种方法可以在开发生命周期的早期减少漏洞？

答案是 DevSecOps。

## **探索 DevSecOps 的概念**

DevSecOps 是开发、安全和运营的缩写。它将人员、流程和技术聚集在一起，以追求共同的目标。

DevSecOps 的目标是在与开发和运营相同的规模上实施安全决策，并让产品生命周期中的每个人都对安全负责。

## **为什么您应该采用 DevSecOps？**

人们采用 DevSecOps 是因为他们在寻找:

*   传统保安服务的现代替代方案。
*   开发过程中的透明协作和工作流程。
*   内置于产品中的安全性，而不是在最后阶段应用。
*   降低费用，加快交货速度。
*   如果检测到威胁，恢复速度更快。

## **典型 DevSecOps 工作流程的步骤**

1.  开发人员从在版本控制系统中编写代码开始。
2.  任何需要的变更都提交给版本控制系统。
3.  另一个开发人员分析代码以识别任何可能削弱代码质量的安全缺陷。
4.  创建一个环境来为系统部署和应用安全配置。
5.  接下来，执行测试自动化套件来评估新部署的应用程序。
6.  通过自动化测试后，应用程序将被部署到生产环境中。
7.  这种新的生产环境受到安全威胁的积极监控。

虽然没有正确的方法来转变组织文化，但以下是维持 DevSecOps 环境所必需的一些要素:

**让开发者获得安全权利:** 开发者负责安全。因此，您必须通过持续的培训和学习活动，掌握 [网络安全最佳实践](https://www.loginradius.com/blog/2019/10/cybersecurity-best-practices-for-enterprises/) 。

**促进开放的文化:** 企业环境中沟通的开放性可以极大地促进发展和安全。保持信息透明的一个方法是尽可能使用度量和仪表板。

**让专家加入:** 如果没有专业安全人员的监督，从 DevOps 过渡到 DevSecOps 是极其困难的。雇用了解开发和操作环境中的安全性的人，让他们为大转变培训您的 DevSecOps 团队。

想在 DevOps 中嵌入安全性？您如何确保遵循最佳实践？我们有答案。

## **实施 DevSecOps 流程的最佳方式**

召集一组专业人员(管理员、开发人员、安全工程师和测试人员),他们从头到尾都了解你的产品。他们应该了解您的需求，并且应该是部署、监控和实施新变更的专家。

一旦你的团队准备好了，接下来你需要做的就是。

**计划**

规划至关重要。不要仅仅局限于功能描述。相反，去寻找详细的用户故事，包括:

*   功能性和非功能性需求(例如，安全性和性能)。
*   用户界面和 UX 设计。
*   验收测试标准。
*   威胁模式。

**开发**

从评估你现有的实践开始。选择最佳资源来构建符合安全指导原则的开发模型。

**建造**

自动化构建工具能做的不仅仅是编译代码。使用它们进行测试驱动的开发，强制执行质量标准，并确保通过静态代码分析实现最佳安全实践。

**测试**

对于 DevSecOps 环境，测试自动化并不局限于以 UI 为中心的 Selenium 测试。理想情况下，您的安全实践应该包括以下内容:

*   单元测试。
*   前端测试。
*   后端测试。
*   API 测试。
*   数据库测试。
*   被动安全测试。

**安全**

由于开发、运营和安全是紧密联系在一起的，因此在开发过程的最后阶段，只有少数问题会被忽略。

当漏洞被识别时，就有更好的机会来确定它们是潜在的利用还是误报。

**展开**

自动化供应和部署可用于加速产品交付并增加开发流程的一致性。使用基础设施即代码工具，可以审计整个 it 基础设施的属性，并在系统中实施安全配置。

**操作**

日常维护和升级应该是您的运营团队不可或缺的组成部分。利用基础架构即代码工具修补零日漏洞，并将更新应用于整个组织的基础架构。

**监视器**

应该有一个持续的监控计划来生成系统运行情况的实时统计数据。如果记录到任何利用行为，可以立即处理。

**刻度**

传统的数据中心运营无法完全取代受损的环境。如今，通过虚拟化和云来扩展基础架构的能力，同时满足现代 IT 用户群的需求，应该还有很长的路要走。

**适应**

当涉及到保持敏捷实践时，持续改进是关键。对于 DevSecOps 实践来说也是如此，因为您在整个软件开发生命周期中不断改进和适应。

## **结论**

DevOps 近期不会去任何地方。它是软件生命周期中开发、发布和更新产品的新阶段。

这就是为什么高级安全专业人员放弃传统的安全堆栈，以 [DevOps](https://devops.com/how-to-combine-devops-and-agile/) 的速度拥抱安全解决方案。

迪帕克·古普塔