# 在将测试自动化添加到现有环境中的领导角色

> 原文：<https://devops.com/leadership-role-in-adding-test-automation-to-existing-environments/>

领导能力是所有敏捷的基础。我在其他地方广泛地写过一个模型，这个模型很适合我们所处的新环境:需要数十或数百个非常聪明的人，用新工具做以前从未做过的事情，与他们可能不熟悉的人一起工作。这些富有创造力的专家每天做出几十个决策，很少有人能实时看到，他们将想法转化为代码，这些代码必须完美运行，并执行复杂的业务流程。相当大的领导力挑战。

我阐述的领导模式很简单。各级领导应该关注严谨性(基于选项和数据的良好决策)、一致性(每个人都朝着同一个方向前进)和效率(尊重每个人的宝贵时间)。拥有正确的技能和正确的交互方式的正确的人，比拥有正确的过程和工具更有价值。

对于软件敏捷性，我们知道减少开发和生产使用之间的摩擦是一个强大的杠杆点。我们现在称这个区域为 DevOps。我来自应用程序领域，我的主要关注点是测试自动化。我们如何以非常低的成本持续地确保我们不断发展的软件准备好被部署到生产中(或者生产阶段，如果我们正在进行定期的捆绑软件部署)？

我最近看到一个团队将测试自动化引入到现有的应用环境中。多名团队成员自始至终展示了卓越的领导力。让我们检查所采取的步骤，并指出实现这些步骤的领导。

## **设定目标**

团队和组织领导对商业利益和他们对计划的支持提出了清晰的愿景。这是几个月的学习、交流和成本/收益分析的结果。领导们在严格分析的基础上达成一致。

## **确保有足够的领导力和技术技能**

在工作开始之前，领导们雇佣了一名经验丰富的测试领导，他又雇佣了几名工程师来完成这项工作。因为这种环境在行业中很常见(销售人员是其中很大的一部分)，领导们寻求他们能找到的最好的专业知识，并最终聘请了一家外部专业公司来推动他们的发展。人员超过流程。

## **定义技术架构**

新团队利用顾问和他们的一些工程合作伙伴的知识来检查选项和选择方法。他们与团队和领导分享选择和分析，并达成共识和理解。在这个过程中，这种方法得到了微调。团队展示了严谨性和效率，并取得了一致。他们成功的一个关键是顾问带来的“卓越的技术专长”，这是一个精益产品开发术语。

## **增量交付**

对于这一项，我将描述所选择的解决方案，因为具体细节会引起听众的兴趣。愿景是训练产品所有者/系统分析师用程式化语言 Gherkin 为每个用户故事(这里是开发单元)编写验收标准。由于开发是在冲刺阶段完成的，测试团队将使用小黄瓜为测试工具 Cucumber 编写自动化测试，这将在 Selenium 中驱动执行。使用 Jenkins，执行将自动连接到新代码的部署。

该团队希望避免中断现有流程，直到基于已证实的结果降低了风险。因此，他们从为现有软件构建自动化开始，证明愿景在实践中有效，并逐渐完成回归套件，开始赶上尚未发布的过程中的工作。敏捷的卓越领导再次得到了证明，通过概念的证明推动了严谨性，并为团队的其他成员达成一致奠定了基础。

## **让团队的其他成员做出改变**

一旦测试团队赶上了能够进行 in-sprint 自动化，他们需要解决一种新的编写验收测试的方法的培训和验收问题(用小黄瓜)。他们展示的巨大成果有助于影响产品所有者和系统分析师去尝试一下。

## **持续改进**

随着设计测试自动化方法并投入生产的创造性时期的结束，一个新的测量和持续改进时期开始了。这里我们有另一个领导敏捷性的基础元素:理解我们在哪里有可重复的流程，流程在哪里是关键，以及我们在哪里有创造性的努力，其中对人和交互的关注必须占主导地位。在某种意义上，团队从产品开发工作过渡到类似制造的流程，并且他们相应地改变了他们的方法。

## **结论**

有时我们会错误地认为高效的开发和 T2 都是关于工具和过程的。我的经验是，恰恰相反，领导力是关键。正如 2001 年[敏捷软件开发宣言的第一个价值](https://agilemanifesto.org/)所说，“人和交互胜过过程和工具。”

迈克尔·k·莱文