# 保护您的网络:如何集成 EDR 和 DevOps

> 原文：<https://devops.com/secure-your-network-how-to-integrate-edr-and-devops/>

DevOps 和端点检测和响应(EDR)解决方案在部署应用程序或检测威胁和执行预防措施时无需人为因素的情况下实现融合。在本文中，我将评估 DevOps 流程如何集成 EDR 解决方案，以确保网络中各种端点的服务运营安全。

## **什么是 DevOps？**

DevOps 对软件开发公司在竞争激烈的市场环境中构建云兼容服务的心态和技术格局产生了影响。开发和运营的统一在 DevOps 中得到简化，这导致了软件驱动的技术领域的更多创新。有了 DevOps，自动化已经成为比软件开发周期更关键的元素。现在，有了 DevOps，软件应用服务的更新、修复和补丁变得很容易。

## **DevOps 挑战**

随着时间的推移，人们意识到在转向 DevOps 文化的过程中，安全性被忽视了。以下是 DevOps 方法可能面临的一些挑战:

**缺乏安全知识:**众所周知，开发人员缺乏安全编码知识和忽视健壮的安全实践会导致很长的开发周期。这可能是由于开发人员在编写代码和提交构建时接受了遵循安全方法和准则的培训。公司必须在发展层面解决这个问题。

**开源软件安全:**随着时间的推移，在 DevOps 方法中，开源框架的使用越来越多。通过开源项目，DevOps 团队可以获得预制的代码片段来增强应用程序的功能。但一个惊人的事实是，41%的网络安全应用程序发现了高风险的开源漏洞。为了应对这一挑战，DevOps 团队应该能够跟踪 DevOps 工具链中使用的开源框架的更新，在漏洞可用时应用补丁。此外，要集成开放源代码，只能使用可信的存储库。

**安全测试的逆速度:** DevOps 在开发和发布软件应用时引入了自动化和灵活性。开发人员提交代码和构建可执行文件的速度不允许测试团队有效地深入代码。在传统的模型中，测试人员在应用程序上线之前会有相当长的时间。有了新的敏捷方法，测试的持续时间变得更短了。为了解决这个问题，测试中的自动化需要与开发保持一致。

## 什么是 EDR？

EDR 解决方案提供了一种新的方法来持续监控网络终端设备的恶意活动和攻击预防，并根据攻击模式触发进一步的行动。这些解决方案主动分析端点数据，以提供实时检测和预防。EDR 解决方案分析终端用户和/或设备的行为以发现可疑活动，并向系统发送警报。

EDR 取代了使用数字签名来检测威胁，并为主动安全威胁情报提供基于行为的解决方案。EDR 解决方案的所有流程都基于端点上或与端点的活动、事件和交互。

在网络安全领域，为企业提供的[【EDR】](https://www.cynet.com/platform/threat-protection/edr-endpoint-detection-and-response/)因其主动、自动化的本质而具有最高优先级。

## **EDR 如何解决 DevOps 挑战？**

DevSecOps 旨在引入和利用工具/解决方案来确保应用程序的持续集成、开发和交付。这些为服务开发的应用程序可以在服务器端或端点设备上运行。EDR 解决方案在端点参与的系统中积极工作。EDR 解决方案可以集成到 DevOps 周期中，因此开发者可以跟踪和追捕恶意活动。这可能是解决安全威胁的最快和自动化的方法。

公共云为开发人员提供了一个开发、测试和执行应用程序的环境。DevOps 方法主要由公共云供应商及其支持工具使用。但是云有它的安全问题——例如应用程序中的任何错误配置或代码故障都会导致巨大的攻击。此外，云资源主要由各种类型的设备访问，这些设备可能是安全的，也可能是不安全的。一些开发人员使用他们自己的设备来开发和监控应用程序。在这两种情况下，EDR 解决方案都可以通过在端点和公共云基础设施端应用自己来提供帮助。

## **结论**

EDR 解决方案基于机器学习技术，这些技术根据源/端点提供的分析信息生成操作。EDR 工具与 DevOps 工具链的集成将流程执行的自动化提升到了一个更高的水平，可以在运行时跟踪安全漏洞，并在应用上线之前找出代码中的漏洞。此外，我们发现终端设备在产生安全事件方面的作用越来越大。开发运维团队必须关注端点保护。

-[萨加尔族的所有者](https://devops.com/author/sagar-nangare/)