# 不要期待奇迹

> 原文:[https://devops.com/dont-expect-miracles/](https://devops.com/dont-expect-miracles/)

让我们运行一些有趣的场景来开始这个，好吗？

*   “我们将在下个月的会议上决定使用什么语言。在那之前，开始写代码吧！”
*   “我们可能会在内部部署，尽管 Azure 是一个强有力的选择，而且我们已经讨论过 GCP。现在开始运营，我们会在做出决定后告诉您。”
*   "代码是不断变化的，开始行动并编写文档."

这三种情况是等效的。区别在于我们作为一个行业如何看待它们。前两种，我们(集体)绝对不会容忍。第三个？我们每天都这样对待文档团队。在 DevOps 和敏捷中，我们每天都在永无止境的迭代中这样做。它必须停止。

## 两份不同的文件

对于那些不知道的人，有内部使用的文档和外部使用的文档。虽然我们确信你已经用自我文档化的代码覆盖了内部，但是这个博客将关注外部使用，因为如果你公开 API，文档化是必须的。如果您不是最终用户产品，任何 UI 也需要文档。所以要明确的是，在这个博客中，我们通常谈论的是 B2B 系统的外部文档，特别是 API，尽管 ui 也有同样的问题，这取决于你的市场有多复杂。

## 我们生成文档

曾经尝试过使用自动生成的文档吗？我还没有尝试过一套我喜欢的 API 文档(他们说 [Google Places](https://developers.google.com/places/web-service/intro) 有，但我的理解是开发人员实际上写了那些文档，并由技术作家进行了审查，所以也许我们认为那是我喜欢的，但它的过程不是你的)。

生成的文档和开发人员处理代码一样好——非常像自文档化的代码。如果有人把“这个参数是 spline 开发迭代的占位符”放到可生成的注释中，用户将完全不知道这是什么意思。见鬼，我只是梦见了这句话，虽然我们都可以看到它出现在生成的 API 文档中，但我不知道它可能意味着什么。

## 文档减慢了开发速度

咄？如果你在知道参数之前不愿意承诺完成一个项目，为什么你期望文档团队会有所不同呢？当然，他们需要最终产品进行评审，就像企业希望在发布前看到最终应用一样。你的文档团队生产的产品是关于什么是什么的详细文档。如果你改变他们下面的内容，他们会因为有不准确的文档而看起来很糟糕。实际上，在交付时不考虑整个价值链看起来很糟糕。如果你交付的 API 没有很好的文档记录，人们也不使用它，那么你就没有向组织交付任何有价值的东西。

## 怎么办？

将文档放在您的开发运维团队上。我指的是一个真实的人，他的责任是记录。如果你有技术作家，使用他们中的一个。如果没有，找一个喜欢帮助别人使用你的玩具的人，给他们时间去做。对于一些组织来说，如果你没有让他们忙于帮助活跃用户，技术布道者可以完成这个角色。让他们参加会议，把他们当作敏捷和 DevOps 的另一部分。他们需要知道功能、URI 或其他任何东西何时改变，这样他们就可以更新文档。获得这些信息的最好地方是在单口相声或设计会议上。

与往常一样，他们希望参与设计，但也希望参与实施决策/变更。因为当前文档是唯一有价值的文档。在发布时给他们签字——不是代码的发布(那是已经完成的交易),而是 API 的发布。在您让用户进入接入点之前，请确保他们有如何使用它们的可靠说明。

## 风险

一切都是一种权衡，但这一个有一些非常容易的选择——很少有人使用你的 API，因为你的文档不是很好(在许多情况下完全是糟糕的),或者你冒着更慢迭代的风险，并且你将资源投入到文档中。考虑到如果没有人使用你的 API，这完全是浪费时间，一点减速和工时投资是一个容易的选择。

科技作家通常都是谨慎的人，他们想要完美——因为这是他们的产品，他们希望它是正确的。这在敏捷/开发运维的世界中会导致不必要的减速。这里简单的答案是在文档开发团队成员中寻找你在其他开发团队成员中寻找的相同特质——适应能力，理解每个人都在努力做得更好，并愿意快速完成变化。

就像你不希望 DBA 对每一个请求说“不”,你不得不为推进项目而争论——我和这个天才一起工作过，但是在一个敏捷团队中真的很令人沮丧——你不希望文档人员增加几周的时间表，这样他们就可以把事情做好。这种风险很容易管理。你知道如何在快速变化的环境中选择人，只要跟着你的直觉走。

## 利润

好吧，好吧，也许不是利润，但是快速交付一个可靠的产品，并提供足够的文档，让那些没有沉浸在你的公司共享知识中的用户能够理解并使用。这就是面向公众的 API 的目标。docs 人员的目标是确保那些调用 API 的人了解他们正在进入的是什么，以及如何充分利用它。

继续推出酷的解决方案和更好的文档。您的客户正指望它。我让我的团队去寻找基于劣质 API 文档的替代解决方案。如果我不能使用它，如果有替代品，我为什么还要继续尝试？

唐·麦克维蒂