# 2020 年预测:应用趋势、机遇和挑战

> 原文：<https://devops.com/predictions-2020-application-trends-opportunities-and-challenges/>

没有推出所有常见的陈词滥调，2019 年又是一场颠覆性创新和机遇的旋风——一路上有大量挑战需要应对和规避。

威胁形势因可预测的不可预测性而发生变化，多云应用程序部署正成为主流，开发运维方法开始对业务计划产生新的影响。

最大的问题是接下来会发生什么？哪些预期的以应用为中心的趋势将改变游戏并(再次)打破规则？

## **数字化转型初具规模**

在 2020 年，我们将会看到更多的组织从雄心勃勃的口号转向实质性地拥抱能够并且应该是一个巨大的变革。

不可避免的是，企业领导将更多地参与到旨在区分或提供独特客户体验的应用决策中。

期待新一代支持企业数字模式扩展的应用出现。这将包括利用云原生基础设施和通过软件开发推动自动化。

未来，数字化转型工作可能会得到人工智能的帮助，特别是当它们利用应用平台、遥测、数据分析和 ML/AI 技术中更先进的功能时。

端到端仪器将使应用服务能够发射遥测数据，并根据人工智能驱动的分析产生的见解采取行动。我们预计这些分布式应用服务将提高性能、安全性、可操作性和适应性，而无需大量的开发工作。

## **应用资本的崛起**

应用程序现在已经牢固地确立为公司开发和交付商品和服务的主要渠道。它们已经成为现代企业的重要资产。

尽管如此，大多数人对他们有多少应用程序、它们在哪里运行或者它们是否受到威胁仍然只有一个大概的了解。

这很快就会改变。

为了有效地管理应用程序资本，必须建立一个公司范围的策略来制定政策并确保合规性。这包括解决如何构建、获取、部署、管理、保护和淘汰应用程序的问题。概括地说，需要采取六个不同且不可避免的步骤:建立清单、评估网络风险、定义应用程序类别、确定特定活动所需的应用程序服务、定义部署参数以及明确角色和职责。

应用战略的首要目标应该始终是增强和保护所有数字功能，即使它们的范围和影响在变化和扩大。

## **DevOps 文化俱乐部**

今年，DevOps 方法和相关工具的技术细节得到了广泛关注。

2020 年将是正确的文化，将理论与最佳实践相结合，并在不打乱运营苹果车的情况下释放新的生产力水平。

文化不是可有可无的。团队结构本身就极大地改变了管道自动化，传统的单一功能团队经常落后于他们同时代的、开发运维驱动的同行。

因此，我们将看到更多的协作团队结构和关键指标的一致性，这为网络运营提供了更多的方法来关注业务需求:更快、更频繁的部署。

在导航和克服某些类型的集成、工具和技能组合的障碍方面，DevOps 在 NetOps 上领先 10 年。协作团队可以通过促进从交付到部署的工具的标准化来打破现状(如 Jenkins 和 GitHub/GitLab)。

DevOps 不应该也不能随着交付而结束。这意味着部署功能以及复杂的设备和应用服务管道必须自动化。如果没有有效的文化重组，这一切都不会发生。

## **数据中心生机勃勃**

将 SaaS 的采用与 IaaS 混为一谈引发了云正在蚕食它的猜测。专家警告说，数据中心将会消失。

谣言被夸大了。全球各地仍在建设、扩建和运行数据中心。云还没有——也可能永远不会——消灭数据中心。

2019 年初 ，一位 IDC 高管在 IGEL Disrupt 大会上告诉渠道合作伙伴，他们调查的超过 80%的公司预计将迁移公共云工作负载。安全性、可见性和性能仍然是人们普遍关心的问题。

与遣返相关的机会包括提高多云操作工具的可用性，以及推动依赖于更便携技术(如容器)的应用架构。

数据中心没有死。它只是在进化。

## **应用保护挑战**

根据 F5 实验室的数据，服务器端语言 PHP——自 2013 年以来至少有 80%的网站使用该语言——将继续为黑客提供丰富的软目标。态势感知对于减少漏洞和威胁至关重要。

企业也意识到应用程序不仅仅包含它们执行的代码。需要关注让他们成功的一切，包括架构、配置、其他可连接的资产和用户。网络钓鱼等访问攻击的盛行就是一个明显的例子。

F5 实验室对 2019 年违规数据的分析证实了对基于风险的安全计划的需求，而不是敷衍了事的最佳实践或清单。组织需要定制控制措施，以反映他们实际面临的威胁。任何风险评估的第一步都是实质性的(持续的)库存流程。

与以往一样，该行业将逐渐将新出现的风险纳入商业模式。例如，云计算已经逐渐从前沿风险转变为现代基础设施的基石。与云相关的风险已经以服务水平协议和审计的形式被减轻或转移到合同风险。

## **API，你懂的**

消息传出去了。应用程序编程接口(API)可以转变商业模式，并直接产生收入。网络罪犯知道这一点。

组织比以往任何时候都更需要关注 API 层，尤其是在保护对它们所代表的业务功能的访问方面。

最大的问题之一是权限过于宽泛，这意味着通过 API 的攻击会让坏人看到应用基础设施内的一切。API 调用也容易陷入常见的 web 请求陷阱，如注入、凭证暴力、参数篡改和会话窥探。

可见性是另一个主要且普遍的问题。各种类型的组织——包括 IT 供应商——在维护情景 API 意识方面都有着臭名昭著的不良记录。

API 安全性可以直接在应用程序中实现，或者更好的是，在 API 网关中实现。一个 API 网关可以通过速率限制(防止拒绝服务攻击)和授权等功能进一步保护 API。授权通过只允许特定的客户端访问特定的 API 调用来限制对 API 的访问，这些客户端通常由令牌或 API 键来标识。API 网关还可以限制所使用的 HTTP 方法，并记录滥用其他方法的尝试，以便您了解尝试的攻击。

## **Appy 新年！**

所有这一切当然只是日益相互关联的冰山一角。任何有价值的新年决心都应该包括全面掌握应用程序组合的开发、部署、运营和治理的承诺。要做到这一点，并了解所有应用程序从代码到客户的路径，最好的方法是利用一组一致的云计算应用程序服务。为安全、创新和变革的 2020 年干杯！

想了解更多关于 2020 年的事情吗？1 月 23 日，请加入我们的[预测 2020 虚拟峰会](https://predict2020.io/)，届时业内一些最优秀、最聪明的人士将发表他们对未来的展望。今天就注册参加这个免费的全天虚拟活动。

——[文森特·拉维恩](https://devops.com/author/vincent-lavergne/)