# 开发 DevOps 的潜力，第 4 部分:启动 DevOps 团队的技巧

> 原文：<https://devops.com/untapping-the-potential-of-devops-part-4-tips-for-launching-a-devops-team/>

DevOps 已经成为几乎所有行业的 IT 团队的热门战略 — ，这是有充分理由的。DevOps 是围绕提高开发管道的速度而构建的，在上市时间是成功关键的企业中，很容易想象为什么 DevOps 获得了牵引力。虽然工具和流程到位肯定是必不可少的，但从上到下建立正确的团队———也许是从 DevOps 战略中获得最大收益的最重要因素。

为了帮助最大限度地利用 DevOps 计划 — 并建立长期、持续成功的团队 — 以下是一些创建团队的基本技巧，将开发管道推向新的高度。

## **变革即将到来**

在开始开发运维战略时，显然会做出改变。但是，这些变化的程度可能被低估了。要充分利用 DevOps，不仅仅是改变工具堆栈或改变会议风格。围绕开发运维的心态至少和流程一样重要。为了从 DevOps 计划中获得最大收益，确保公司和领导层了解所有 DevOps 都需要什么，并认识到它需要对现有文化进行大量内部变革。让领导层参与开发运维带来的文化变革，将对推动成功大有裨益。

## **才艺讲座**

这可能是不言而喻的，但是建立一个拥有合适技能的团队来完成手头的任务是非常必要的。试图把人硬塞进角色中可能很容易，尤其是当试图快速移动时。但是一定要为个人的成功设置好——员工和公司都会受益。这意味着拥有具备技能 — 的开发工程师和领导，无论他们是技术、人际关系还是其他 — 来执行所需的工作。

## **做好预算**

DevOps 有助于提高效率。利用自动化、最大化价值交付和更快地将产品推向市场都是良好的 DevOps 战略的关键原则。但这并不意味着你应该在重要的项目上吝啬。像任何值得做的项目一样，当预算合理时，事情会变得容易得多(也更成功)。

确保有足够的预算来创建团队、执行工作并支持适当的环境和基础架构，以执行需要完成的开发运维任务和计划。提前做这件事将会省去很多令人头疼的事情，并有助于清楚地了解从 A 点到 B 点——到底需要什么，并有助于在 DevOps 列车运行时保持支出不变。

## **不仅仅是这样**

记住 DevOps 有两个部分 — dev 和 Ops。通常更容易让开发人员接受策略 — 毕竟，DevOps 的许多原则是针对技术团队的。但是，整体买入对于实现目标所需的所有团队的合作和参与是必要的。这意味着开发和运营 — 加上组织内的其他部门，如销售、营销、管理团队等。让每个人都参与进来，朝着同一个方向前进，将从根本上改变设计和交付产品的思维模式。当整个团队步调一致时，成功就真正显现出来了。

在规划开发运维之旅时，将上述想法牢记在心，组织可以帮助确保团队组织有序，并为长期成功做好准备。但是请记住，每个组织都是不同的，有不同的要求。适用于一个组织的可能不一定适用于下一个组织。

当考虑 DevOps 对您的组织的[潜力时，很容易让人一头扎进去，跳过一些设置计划的重要考虑事项。但是上面列出的关键点是可靠的，有分量的，不管业务的大小或范围。拥有一位支持开发运维工作的领导者是至关重要的，因此负责领导组织实现开发运维转型的 IT 专业人员应该用这些技巧武装自己，以便更好地取得成功。](https://devops.com/untapping-the-potential-of-devops-part-3-keys-to-success/)

— [乔纳森·弗里斯](https://devops.com/author/jonathan-fries/)