# 2019 年最佳:开发人员需要避免落后的关键技能

> 原文:[https://devo PS . com/critical-skills-developers-need-to-avoid-getting-left-behind/](https://devops.com/critical-skills-developers-need-to-avoid-getting-left-behind/)

在我们结束 2019 年之际，我们 DevOps.com 想要强调今年最受欢迎的五篇文章。以下是我们为期一周的 2019 年最佳系列的第二部。

倦怠是世界各地志愿者日活动中反复出现的主题。现代开发人员面临着不断快速变化的挑战:敏捷运动缩短了开发周期，DevOps 运动将生产运营责任转移到开发流程中，云的复杂性提供了从 SaaS 到 FaaS 的新架构以及微服务。

随着这些转变的发生，支持在生产中运行的应用程序所需的操作技能经常被忽略。开发人员希望支持生产并全天候待命，但是 IT 领导是否为他们提供了必要的工具和培训？我们越来越需要开发人员做好准备，能够在专注的专家和广泛的通才之间无缝转换。这篇文章强调了软件工程师需要加强他们的技能以在构建应用程序时保持敏捷和有效的几个关键领域。

## 德沃普斯和 SRE 承担了更广泛的技能

非开发人员可能会将[敏捷计算](https://agilemanifesto.org)解释为开发人员创造了一个世界，在那里他们可以编写代码，而不是记录文档、遵循流程或按计划交付。事实上，敏捷采用了瀑布式发布的漫长周期，并用狂热的持续交付有价值的软件取而代之。DevOps 诞生于快速和定期交付应用程序更新的需求。

DevOps 无限循环的监控阶段最初关注于确保应用程序问题检测和诊断是可能的。从检测到预防，DevOps 从业者必须转变他们的测试和质量流程。开发人员需要编写应用程序，同时还要创建测试系统来验证他们的代码，并构建生产可执行文件。这方面的进展导致了更多的责任。随着开发转向敏捷和开发运维，基础设施转变为软件定义的基础设施(SDI)。

通过虚拟机将操作系统与服务器硬件分离，开启了 SDI 之旅。应用程序容器消除了操作系统要求，并增加了跨服务器的移动性。Kubernetes 和 Docker Swarm 允许开发者在递归标题为[的 YAML](https://en.wikipedia.org/wiki/YAML) 中编码应用需求。继容器之后，微服务是进一步的改进，它将一个操作隔离到一段单独的代码中，这非常适合云环境基于工作负载的定价。SDI 的能力将我们带到了基础设施定义需要自己的软件开发生命周期(SDLC)的地方。

所有这一切的结果是复杂性的大幅度增加，开发人员在编写应用程序组件时必须考虑到这一点。它需要额外考虑应用程序将在其中运行的基础设施和业务环境。开发人员可以为他们的新应用程序定义最佳的 YAML 需求定义，但这并不意味着生产基础设施能够提供匹配的环境。

## **开发人员必须提高的技能**

这里有一些关键领域，开发者可以从磨练他们的技能中受益，以便在上述日益增长的复杂性中保持相关性。

**联网**

计算机[联网](https://devops.com/networking-the-devops-community-deserves-better/)的唯一目的是将数据从一台计算机的内存移动到另一台计算机的内存中。使用 TCP/IP 协议作为默认的网络堆栈，在核攻击中幸存所需的灵活性伴随着配置的大量可变性。在基本级别，网络组件必须配置为在通过无类域间路由(CIDR)搜索另一个网络实体时，识别要使用多少位地址。

软件工程师需要网络技能来理解他们的软件定义如何与最终的生产网络基础设施相冲突。例如，Kubernetes/Docker 的 YAML 描述符中的网络定义通常设置为/nn 配置(例如/16)。当 pod 地址与物理服务器地址重叠或者开发 pod 和生产 pod 不匹配时，就会产生冲突。如果生产前环境和生产环境中的每节点 pod 数不同，则 CIDR 设置也可能不同，正如一位同事在使用/8 而不是/16 时遗憾地了解到的那样，这会导致他们职业生涯中最大的生产中断。

除了这些基本的网络寻址之外，还有一些概念，如微分段，需要定义跨容器、虚拟机和裸机服务器的性能和连接要求。

**安全和分段**

从历史上看，应用程序依赖于生产基础架构及其防火墙和 dmz 来保护自己免受外界影响。这种城堡护城河方法不足以应对当今应用程序无处不在的威胁形势。企业不仅需要防范外部连接和攻击，还需要防止生产应用程序意外连接到开发、QA 和测试环境。跨越流可能会导致测试环境中生产数据的暴露，甚至更糟，导致生产数据的损坏。

通过微分段及其管理和监控安全代码间通信的能力，确保应用程序组件只与特定环境中的特定服务通信。这种细节的控制带来了自身的挑战，因为不正确或不充分的定义可能会使生产应用程序无法与所需的 API 或微服务进行通信。使微分段环境中的诊断更加困难的是，其他事务或应用的流量可能会成功地穿过相同的环境。这时，您可能会听到经典的“它在测试中工作正常”的回答。

微分段提供了显著的安全优势，但要求开发人员清楚地识别任何通信所需的连接和组件。注意这一点的最佳时间是在编码时，这是现代开发人员的一项重要技能。

**开发和运营同步**

DevOps 和 SDI 的同步到来为开发人员和运营团队提供了一个共同的机会。虽然开发人员需要学习生产随叫随到技能，而运营团队需要学习 SDLC 技能，但这两个团队也需要保持最新的安全概念。一些组织通过创建合并的团队来处理 DevOps，尽管成员可能继续留在他们的领域。无论是合并团队，还是保持分离，举行非正式会议来分享信息和帮助相互教育都是有益的。请您的运营同事谈论他们最常见的三个生产问题以及他们使用的三种最流行的工具。

应用程序随叫随到专员的一个重要方面是拥有合适的工具来支持他们有效地诊断生产中断和减速。无论是作为内部解决方案(承担技术债务)开发，还是作为产品选择，您都需要能够端到端查看，并允许以代码为中心的软件工程师从应用程序的角度深入数据库、存储、网络和代码组件，而不必学习基础架构各个方面的孤立管理和监控工具。

虽然个人进入 I 型专家的 DevOps 转型，但他们必须以 T 型工程师的身份离开，从而提高他们对当前雇主的价值，并帮助他们的职业生涯。

— [马尔科·库尔特](https://devops.com/author/marco-coulter/)