# 2020 年预测:如何在您的组织中采用 CI/CD

> 原文：<https://devops.com/predictions-2020-how-to-make-the-case-for-adopting-ci-cd-in-your-organization/>

[持续集成和持续交付](https://about.gitlab.com/ci-cd/?utm_medium=other&utm_source=devopscom&utm_campaign=octocat) (CI/CD)的实践是现代软件开发的基础。然而，许多组织仍然使用缓慢、容易出错的手动流程来构建、测试和部署他们的软件。有时候，阻碍者可能是那些不想改变他们一直以来做事方式的工程师，但是大多数情况下，在战壕中的人们都迫不及待地想要自动化。通常，it 领导层和高管需要确信，在更新工具、培训和文化方面进行大量投资将获得大于成本的净回报。

如果你想改变管理层对 CI/CD 投资的想法，就要集中精力做一个强有力的商业案例。 这听起来可能令人望而生畏，但比你想象的要容易。L 赚一点关于如何倡导预算和组织变革的钱会大有帮助。想象一下，如果你不用参加无休止的变更管理会议，而是简单地通过合并到 master 来将你的代码投入生产，而自动化处理剩下的事情，生活会是什么样子。

这篇文章将为你提供一些具体的建议，让你的领导对 CI/CD 项目开绿灯。

## **起步小**

敏捷和开发运维都是把事情分成更小的块。这可能看起来违反直觉，但是更频繁地部署等同于更低的风险，因为小的更改比大的复杂部署更容易协调、故障排除和回滚。同样，您可以通过采用 DevOps 方法来降低组织的风险。与其试图颠覆你的整个过程，不如看看如何将改变分成小的、迭代的块。

几乎每一个成功采用广泛 CI/CD 的大型企业都是从一个灯塔团队开始的。改变一切是一件艰难的事情。相反，用一个低风险的提议来接近管理层:“我们想进行一个实验，看看我们是否能更快地交付并降低成本。我们有一个团队，将采取一个小项目，并测试 CI/CD 自动化，看看结果会是什么。我们可以利用开源工具以较低的成本开始。”即使是最吝啬的预算持有者也会觉得这个提议很有趣。

## **测量结果**

一旦你开始进行实验，衡量你观察到的东西是很重要的。老办法和新办法有什么区别？你越能具体地量化它，越好。说“我们跑得更快了”并没有太大的分量。但是如果你能量化它，你的信息会变得更加有力。例如，“我们以前的周期时间是从开发人员开始工作到代码在生产中运行并可用的时间是 30 天。通过使用 CI/CD 自动化我们的一些手动工作，我们将这一时间缩短到了五天。”

对于流程的这一部分，不需要确切的数字。最有可能的是，如果你今天不做 CI/CD，你可能没有合适的仪器来精确地测量周期时间。但不要让这成为阻碍。可以给个估计。“从大约一个月到一周”仍然是一个强有力的故事。

其他一些有助于证明您的案例的指标有:

*   测试运行的次数。
*   根据测试代码百分比的代码覆盖率。
*   所需的人-小时数。
*   生产中的缺陷数量或所需的回归/回滚数量。
*   平均修复时间(MTTR):从生产中发现 bug/故障到修复运行的平均时间。
*   发布频率——用户获得新功能的频率。
*   部署成本:如果你能估计的话，这是一个非常强大的指标。一个很好的经验法则是:(人数减去小时数，乘以平均小时费率)加上(所需资产和服务的成本)。

目标是使用三到五个指标来证明你的案例。你不想被数据淹没。重点是说明 CI/CD 的情况更好，而不是你收集了很多数字。使用简单的前后格式来显示变化。从增加的价值、降低的成本和/或降低的风险方面陈述变化。例如，“我们通过在相同的时间框架内交付 10 倍多的功能来增加用户的价值，通过将代码覆盖率从 40%提高到 70%来降低 80%的部署成本和 30%的风险。”

## **将你的努力与业务成果结合起来**

IT 成功的一个关键因素是您与企业的合作关系有多密切。如果唯一的好处是让事情变得更好，那么让计划获得批准几乎是不可能的。但是，如果您能够展示在 IT 现代化上花费的额外努力如何能够推动业务成果，那么您会发现您开始获得领导层的热情认可。

与 IT 或软件研发之外的人合作&是每个技术从业者都应该努力提高的职业提升技能。

了解销售、营销和产品方面的哪些工作依赖于它。例如，如果销售部门要执行战略交易加速，确保季度数据一致并避免股东的不可预测性，他们的预测工具可能迫切需要额外的功能。换句话说，你缓慢的交付周期在接下来的三个月内无法在发布日历上获得这些新功能，这一事实将使股价处于危险之中。

为了避免这种悲剧，你可以将你的 CI/CD 努力与销售结果联系起来。通过了解销售同事的痛点，你可以向领导层提出一个有力的“问题”。“我们希望实施 CI/CD 来自动部署我们的销售数据管理系统。这将使我们能够在几天内实施新的过滤器，而不是几个月，因为销售需要达到他们的数字。”

## **齐心协力**

感觉自己跟不上潮流会让人士气低落。看看其他已经采用 CI/CD 的企业，你会觉得自己可能永远也赶不上了。如果是这样的话，一些公理是恰当的，例如《道德经》中著名的中国谚语“千里之行始于足下。”正如西奥多·罗斯福所说，“攀比是快乐的小偷” 

现实是你并不孤单。许多组织，尤其是大型企业，正在依赖过时的软件实践。说服领导层批准 IT 现代化工作可能是一项挑战。以有意义的方式采用 CI/CD 确实需要大量投资，但是您可以做很多事情来为他们铺平道路并赢得他们的支持。

首先，确定一个可以作为试验场的小型冒险团队。他们的成功不仅有助于说服领导层，而且他们的例子为其他团队采用 DevOps 指明了道路。确定您想要获取的指标，并确保使用工具，以便您可以衡量改进。选择一些显示价值增加、成本降低和风险降低的指标。最后，在整个组织内与非工程同行合作。 通过展示您的现代化努力如何推动业务成果，您一定会赢得尊重以及额外的预算来扩大您的 CI/CD 工作。

*想了解更多关于 2020 年的期待吗？请于 1 月 23 日加入我们的[预测 2020 虚拟峰会](https://predict2020.io/)，届时业内一些最优秀、最聪明的人士将会就他们对未来的展望展开讨论。今天就注册参加这个免费的全天虚拟活动。*

— [威廉·谢](https://devops.com/author/william-chia/)