# 调查发现大量采用微服务

> 原文：<https://devops.com/survey-sees-massive-adoption-of-microservices/>

在越来越大的加快创新的压力下，大多数(84%)参与最近调查的组织已经采用了微服务。

这项调查由 Vanson Bourne 代表 API 管理平台提供商 Kong 进行，[调查了 200 名员工超过 1，000 人的组织中的高级 IT 领导](https://www.prnewswire.com/news-releases/nearly-forty-percent-of-public-company-technology-leaders-believe-organizations-will-fail-within-three-years-if-they-dont-keep-pace-with-digital-innovation-300973246.html)。在结果中，89%的技术领导者认为，不能够有效支持微服务的公司在未来的竞争中将更弱。

该报告还发现，组织平均运行 184 个微服务，60%的受访者运行 50 个或更多。采用微服务的主要原因是安全性的提高(56%)、开发速度的提高(55%)、集成新技术的速度的提高(53%)、基础设施灵活性的提高(53%)以及跨团队协作的提高(46%)。

Kong 首席技术官 Marco Palladino 表示，该报告清楚地表明，几乎每个组织都在向微服务过渡，以减少对不灵活的单一应用程序的依赖。他说，最初，这种过渡包括在使用微服务分离功能之前，在云中提升和转移整体应用程序。

Palladino 指出，作为这一旅程的一部分，调查还发现仍然存在重大的微服务挑战，包括确保安全性(36%)、与传统应用程序的集成(32%)、管理的复杂性(31%)和更新 API 文档(31%)。

然而，尽管存在这些问题，超过 80%采用微服务的调查受访者表示，他们的组织在开发效率、使用新平台的能力、跨团队协作和跨应用程序共享服务方面表现良好。

总体而言，整整 90%的受访者表示，安全连接应用程序和确保大规模性能是 21 世纪最大的技术挑战之一。此外，71%的人表示，他们认为如果组织不能跟上行业创新的步伐，他们将在六年内破产。对于上市公司来说，这种紧迫性甚至更大，39%的公司表示，如果他们不能跟上创新的步伐，他们相信组织将在不到三年的时间内破产。总体而言，57%的技术领导者认为组织担心他们面临被竞争对手取代的风险。

因此，IT 领导者的压力很大。近四分之三的受访者(74%)认为，失败的数字化转型努力将导致错过晋升机会、失去奖金甚至终止合同。该报告确定了 IT 领导者的三大优先事项，即提高效率(47%)、降低成本(41%)和提高安全性(40%)。

然而，技术领导者仍然最重视可用性(75%)、安全性(74%)、性能(65%)和可扩展性(64%)。与此同时，技术领导者关注更快的开发速度(95%)、增强的协作(94%)和降低的部署风险(93%)作为采用任何新技术的关键预期结果。

在实现这些敏捷性目标方面，最常提到的挑战是使用多种技术的复杂性(35%)、缺乏自动化(32%)和依赖传统技术(29%)。

调查还指出，83%的组织依靠开源软件变得更加敏捷。最常用的开源技术是数据库(64%)、容器(48%)、API 网关(41%)、基础设施自动化(40%)、容器编排(37%)和持续集成/持续交付(CI/CD)工具(36%)。

在云的采用方面，微软 Azure (43%)以微弱优势击败亚马逊网络服务(42%)，谷歌云平台(GCP)以 27%的比例排名第三。

有利的一面是，78%的受访者表示他们的组织在未来一年将增加 IT 预算，27%的上市公司预计其预算将增长 26%或更多。近 90%的公司也将增加员工人数，其中 56%的公司将在内部招聘，31%的公司将依靠更多的自由职业者和/或外包来实现招聘目标。

希望随着资金的增加，更多的组织将能够在稳定和创新之间取得难以捉摸的平衡。

— [迈克·维扎德](https://devops.com/author/mike-vizard/)