# SRE 实施中的新模式

> 原文:[https://devops.com/emerging-patterns-in-sre-implementation/](https://devops.com/emerging-patterns-in-sre-implementation/)

首先，我们被告知每家公司都将成为科技公司。然后潮流转移到每个公司将成为 DevOps 公司。现在时代精神有了一个新的困扰:每家公司都将成为现场可靠性工程(SRE)公司。

你一直保持同步吗？如果你的公司在数字化转型的无情重组中幸存下来，并且足够精明，能够在 DevOps 浪潮中冲浪，你可能已经听说 SRE 是即将到来的下一个行业标准。您可能正在准备迎接新一轮的最佳实践。恐惧开始了吗？

不要害怕，为 SRE 扔出欢迎垫并不需要把 DevOps 踢到路边。相反，这两者是互补的哲学，当正确利用时，可以开创一个价值交付的新时代。从本质上讲，SRE 是核心 DevOps 成功支柱的具体实施，它应用软件工程思维解决传统运营问题，重点是创建可靠和可扩展的技术。DevOps 和 SRE 一起和谐地工作，努力实现打破组织壁垒和更快地交付更好软件的共同目标。

如果你准备好给 SRE 一个机会，但不确定它如何最适合你的团队现有结构，让我们来分析一下客户出现的五大团队组织结构。然而，请随意将这些视为松散的指导方针，而不是精确的蓝图。与 DevOps 类似，在将 SRE 融入公司结构方面也有不同的观点和实践。

发现 SRE 融入你的团队的独特方式是采用这个新系统的最大回报和最有趣的部分。这里最重要的是结果。为 SRE 创建一个角色意味着减轻你的开发人员的一些压力，允许他们更有效率，更有效地实现 DevOps 范例。很快，你就会收获到谷歌工程副总裁本·特雷诺所说的“软件工程师负责过去所谓的运营”的好处。

## **OG(oogle)**

让我们给予它应得的荣誉。如果没有谷歌创新的运营团队，我们就不会有 SRE 这个缩写词，更不用说整个学科了。为了弥合生产团队和运营团队之间的差距，谷歌运营负责人 Ben Treynor 建议避开仅由系统管理员组建运营团队的惯例，而是引入拥有系统背景的软件工程师。

这种模式需要创建一个专注于运行和扩展产品或平台的专门工程团队。该团队应该由高度熟练的软件和系统工程师组成，他们随叫随到，同时直接更新产品代码库以获得可靠性，并构建相关的工具来支持产品。最重要的是，产品开发团队仍然负责这些操作任务的一部分，如果可靠性低于商定的阈值(错误预算)，可能不允许发布新功能。

## 当你可以重塑品牌时，为什么要改变？

如果您的运营团队、开发团队和平台团队赞同 SRE 理念，但您不想或不需要对您的产品代码进行重大修改，这就是适合您的方法。在这个模型中，您的团队可以简单地更名为站点可靠性工程师，同时采用和实现伴随这个头衔而来的原则。这意味着将工程的重心转移到提高可靠性和可扩展性上。这个团队也将随叫随到，在底层基础设施、工具、平台或产品的日常支持中扮演重要角色。

当心:为了实现收益，你需要认真对待这些团队的基本原则和对强大软件工程技能的需求。

## **监守自盗**

也许你不喜欢 SRE，但不希望它与产品责任混为一谈。一个可行的选择是创建一个内部咨询部门——一个集中的团队，专门致力于创建和倡导可靠性工具和过程。这种结构的一个显著优点是，你的团队不仅可以只见树木不见森林，还可以作为你的 SRE 大师，让你的团队了解 SRE 领域的最新技术、趋势和研究。

## 你得到了一个 SRE 工程师！

对于那些希望将 SRE 工程师融入整个组织的人来说，这种方法将整体思维应用于 SRE 实施方案。这意味着 SRE 的工程师被引入跨职能团队，拥有产品的端到端生命周期，从构建到退役。从这里开始，道路出现了分歧:你的选择是要么创建一个 SRE 工程师团队，他们属于一个单一的能力，并全职嵌入在一个产品团队中，要么允许产品团队雇佣他们自己的专门的 SRE 工程师。由于云和 SRE 在障碍滑雪练习中领先，我选择了前者。对我们来说，这种方法保证了定制的 SRE 实施，确保了整个产品生命周期中适当的可扩展性和可靠性。

## **SRE？对我来说是新的**

尽管围绕 SRE 的炒作愈演愈烈，但它还没有达到全球知名度。如果对你来说还是很陌生，那也没关系。在我们仍处于采用的早期阶段的这段时间里，举手并开始行动还不算太晚。我向你保证，如果你伸出手去扩展你对 SRE 的了解，甚至把它带回你的团队，你将会得到热情的欢迎。

罗布·卡明斯