# IT 管理员如何保持对安全访问的掌控？

> 原文:[https://devo PS . com/how-can-it-admins-maintain-a-grip-on-secure-access/](https://devops.com/how-can-it-admins-maintain-a-grip-on-secure-access/)

当今的 IT 环境正在快速发展，要求生产环境具有高度的可扩展性和弹性，并要求更快的软件发布周期和云的采用。

结果，Docker 容器成为一个广泛的趋势，使软件部署在计算环境中更快、更容易、更一致。将应用程序及其支持代码、库、设置和资产捆绑到单个容器中，可以实现当今业务环境所需的速度和灵活性。

与此同时，许多大型企业也在尝试创建[](http://fortune.com/2015/04/26/startups-inside-giant-companies/)【内部创业公司】或实验室，这些公司被赋予创新的自由，并拥有公司的保护伞和资源。类似地，一些公司正在托管类似创业公司的“创新孵化器”，开发者可以在相对安全的企业环境中像创业公司一样思考和工作。他们可以用“快速失败，快速成功”的创业心态快速测试新想法，而不会招致独立创业的常见风险。

这是一种新的敏捷的工作方式，在创新的竞赛中，公司正在广泛接受这种方式。事实上，超过一半的财富 500 强公司[](https://techcrunch.com/2017/04/21/analyzing-the-spectrum-of-corporate-innovation-from-rd-to-vc/)至少在一个业务部门内有类似创业的工作。

在一个企业环境中，复制一个小的——比如说，六个人——创业公司的无组织运动是很困难的。然而，快速的节奏，结合创新的灵活性，是当今绝大多数开发者所渴望的。但是，这确实意味着企业的 it 环境必须做好适应的准备。

## **压力下的 IT 管理员**

这些创新团队中的开发人员通常可以自由选择他们想要使用的工具。这可能包括——而且经常包括 Docker 容器，这增加了 IT 环境的复杂性。

推动开发人员创新的环境也为支持他们的 IT 管理员带来了额外的担忧。开发人员可以如此快速地工作——每天创建数百台新服务器——但通常在安全性方面做得很少。面对这些变化，IT 管理员如何保持安全访问？当应用程序和数据不断变化时，他们如何跟踪谁可以访问什么应用程序和什么数据？说到合规性，这是一个大问题。

随着容器使企业 IT 环境变得更加复杂，IT 管理员面临着在不减慢开发速度的情况下小心管理访问的压力。环境变得越复杂，对其所有底层基础架构(包括支持 Docker 和 Kubernetes 等平台的混合或多云环境)的整体视图就越重要。

与此同时，监督开发和 IT 部门的企业高管团队(通常是 CISO)正在努力工作，试图满足这两个部门的需求。当然，创新和探索符合企业的最大利益。但是，如果业务不再安全，不再受法规遵从性问题的困扰，所有这些创新都将毫无意义。

为了让开发人员和 IT 管理员满意，以下是高管应该遵循的三个步骤。

## **考虑安全访问的开发者体验**

现成的单点登录解决方案(SSO)对于需要访问 Outlook 或 Salesforce 的企业员工来说可能足够好，但对于需要访问安全环境的特权 IT 用户(如开发人员)来说不够强大。

特权访问管理(PAM)软件如雨后春笋般涌现出来，为 IT 用户提供服务，但即使这样也不是一个完美的解决方案，因为传统的 PAM 工具往往太过笨重、不直观或难以配置。糟糕的用户体验只会鼓励开发人员尽可能地绕过 PAM，这是一种遵从风险。

企业需要一种快速部署安全访问的方法，这样他们就可以全面管理对关键 IT 资源的访问，而不会减慢开发速度。这意味着选择考虑到开发人员需求的安全访问解决方案。

精益 PAM 解决方案通过点击一个按钮，将现代 SSO 解决方案的便利性与 PAM 解决方案的安全性和适用性相结合，优先实现对安全 IT 环境的自动化即时访问。如果系统管理员有很好的 PAM 用户体验，他们更有可能遵守规则。

## **选择基于角色的限时访问**

为了保持最高级别的安全性，访问必须按角色进行控制。您的摇滚明星内部开发人员应该能够在需要时快速访问核心 IT 基础架构，而第三方开发承包商应该只能在他们在您的环境中工作的时间内有限地访问这些资源，并且不能超过这个时间。

在这里，我们开始看到由临时证书支持的限时、无凭证安全访问开始在特权访问管理中发挥作用。临时证书是自动生成并自动过期的短期访问令牌，因此仅在需要对特权连接进行身份验证和授权时才授予访问权限。

换句话说，特权访问能够转向即时模式，不再需要密码和笨拙的凭证管理。IT 用户不再需要使用凭据进行身份验证，而是根据预定义的角色和安全策略，仅在需要时授予他们访问资源的权限。

最终，短期证书有助于简化访问流程，确保 IT 管理员不必担心在访问角色或需求发生变化时撤销访问。

## **让 It 管理员也能轻松应对**

说到 IT 管理员，考虑他们的经验也很重要。

管理员希望在不影响企业安全的情况下，为员工提供最佳的工作工具。当开发人员觉得管理员强迫他们使用的工具降低了他们的工作速度时，管理员和开发人员之间的摩擦就开始了。反过来，当更多不受管理、不受监控的工具进入企业网络时，管理员会感到沮丧，如果出现问题，他们需要更多的时间来实施、配置或修复。

合适的技术解决方案也让 IT 管理员的生活变得更加轻松。这意味着安全的访问解决方案可以在一天内安装和部署，而不是几周，并且引入自动化的例行程序和维护，以消除访问管理流程中的手动工作。会话监控和日志记录形式的责任也很重要。

最终，这是给 it 管理员一些距离。他们可以保留对组织安全性感到放心所需的监督，而无需掌握组织中的每一个安全访问决策。与此同时，开发人员保留了快速工作所需的自主权，而不会感到有人在监视他们。

通过支持快速开发，同时保持对企业安全性的关注，企业可以同时满足其开发人员和 IT 管理员，并最终满足企业的底线。

[罗西市场](https://devops.com/author/markku-rossi/)