# 2020 年预测:迎来 2020 年数据预测

> 原文:[https://devo PS . com/predictions-2020-迎来 2020-数据-预测/](https://devops.com/predictions-2020-ushering-in-2020-data-predictions/)

2019 年为我们带来了比以往更多的运行更高级分析、人工智能和人工智能工作负载的数据组织。2020 年，我们将看到在内部支持这些类型工作负载的技术和数据团队数量激增。我们将看到人工智能和分析团队合并为一个，成为数据组织的新基础，专注于一些领域，如迁移到云，同时保持本地 Hadoop，“Kubernetifying”分析堆栈和 Hadoop 计算。这些是我认为我们将在 2020 年看到的趋势。

## **混合云的崛起**

过去三年来，我们一直听到人们谈论混合云。在很大程度上，这只是说说而已——但在 2020 年，这将成为现实。我们看到大型企业拒绝向其 Hadoop 部署添加内部容量，而是投资公共云。但是他们仍然不愿意将他们的核心企业数据迁移到云中。数据将留在本地，而计算将被转移到云中，特别是对于峰值需求和不可预测的工作负载。提供实现这一目标的最佳方法的技术将推动混合云的兴起。

## **一个机器学习框架来统治他们所有人**

使用模型的机器学习已经达到了一个转折点，各种规模和各种阶段的公司都在努力实现模型训练。虽然有几种流行的模型训练框架，但领先的技术尚未出现。就像 Apache Spark 被认为是数据转换工作的领导者，Presto 正在成为交互式查询的领先技术一样，2020 年我们将看到一个领先者统治更广泛的模型培训空间，pyTorch 或 Tensorflow 成为主要竞争者。

## **Kubernetifying 分析堆栈**

虽然 containers 和 Kubernetes 对于 web 服务器和自含式数据库等无状态应用非常有效，但在高级分析和人工智能方面，我们还没有看到容器的大量使用。2020 年，我们将看到向人工智能和分析工作负载的转变在 Kubernetes land 变得更加主流。kubernetifying the analytics stack 将意味着通过将数据从远程数据孤岛移动到 K8s 集群以实现更紧密的数据局部性，从而解决数据共享和弹性问题。

## **Hadoop 存储(HDFS)已死，但 Hadoop 计算(Spark)依然生机勃勃**

有很多关于 Hadoop 已死的言论，但 Hadoop 生态系统中有冉冉升起的新星。Spark 和 Presto 等计算框架从数据中提取更多价值，并已被更广泛的计算生态系统采用。HDFS 已经死了，因为它的复杂性和成本，还因为如果继续依赖 HDFS，计算从根本上无法弹性扩展。对于实时洞察，用户需要云中提供的即时、灵活的计算能力。HDFS 的数据将移动到最佳和最具成本效益的系统，无论是云存储还是本地对象存储。HDFS 将会消亡，但 Hadoop 计算将会继续存在，而且会强大地存在下去。

## **人工智能和分析团队将合二为一，成为数据组织的新基础**

昨天的 Hadoop 平台团队是今天的 AI/分析团队。随着时间的推移，出现了许多获得数据洞察力的方法。人工智能是结构化数据分析的下一步。过去的统计模型已经与计算机科学融合，成为人工智能和人工智能。因此，数据、分析和人工智能团队需要合作，从他们都使用的相同数据中获取价值。这将通过构建正确的数据堆栈来实现，存储孤岛和计算部署在本地、云中或两者皆有，将成为常态。2020 年，我们将看到更多组织围绕这个数据堆栈建立专门的团队。

## **人才缺口将抑制数据技术的采用**

构建能够将数据技术付诸实践的堆栈非常困难，这一点在 2020 年将变得更加明显。当公司讨论数据在其组织中的重要性时，他们需要雇用数据、人工智能和云工程师来设计它。但是没有足够的工程师在这些技术上有专业知识来做到这一点。这种超能力是理解结构化和非结构化数据，并选择正确方法进行分析的能力。在知识鸿沟消除之前，我们将继续看到这类工程师的短缺——许多公司将达不到他们“数据无处不在”的承诺

## **中国正在以比美国更大的规模向云迁移，并将从内部部署跨越到针对高级工作负载的大规模云部署**

在过去的五年里，虽然美国的企业已经在向公共云跨越式发展，但中国的企业主要投资于本地基础设施，主要是数据驱动的平台基础设施。2020 年将是这种变化的拐点。中国将以比美国大得多的规模跃入云计算，在新的用例中采用公共云，在云中爆发峰值负载，并随着时间的推移移动现有工作负载。中国的公共云领导者将会看到巨大的增长，可能会超过当前云巨头的增长。

就高级分析和人工智能而言，2020 年是橡胶遇到道路的一年。支持支持这种数据和工作负载的技术类型的公司将成为该领域的领导者。另一方面，组建数据团队以满足新数据堆栈要求的公司也将成为领导者。我很高兴看到高级分析和人工智能如何打开新的和创新的应用程序和用例。

*想了解更多 2020 年的期待？请于 1 月 23 日加入我们的* [*预测 2020 年虚拟峰会*](https://predict2020.io/) *来自业内一些最优秀、最聪明的产品的讨论，展示他们对未来的愿景。今天就注册参加这个免费的全天虚拟活动。T13】*

— [李皓原](https://devops.com/author/haoyuan-li/)