# DevOps 在定制软件开发中的作用

> 原文：<https://devops.com/the-role-of-devops-in-custom-software-development/>

Etsy、网飞、亚马逊和 Target 等数百家科技巨头和大型零售公司已经采用了一个名为 DevOps 的生态系统。它在跨职能团队(如开发和运营)之间建立了良好的协作，从而简化了流程。DevOps 已经校准了构建定制应用的新标准。

你知道任何预定义的技术来检查开发人员是否遵守了所有的编码原则吗？质量检查不是正确的答案。如果您想检查并优化他们编写代码、理解项目和遵循编码指南的整个系统，该怎么办？

你一定深究过无法在最后期限前完成项目的细节。 嗯，这次失败没有一个单一的原因。有必要重组项目开发的整个生态系统，这将包括完善编码规则、消除重复代码、单元测试、消除错误以及理解和改进项目架构。 DevOps 的目标是这样一种实践，包括整洁的编码、无错误的测试和最快的交付。

这个博客解释了 DevOps 如何在定制软件开发中扮演重要角色，以及如何创造一个高效的项目开发环境。

术语“开发运维”是两个不同术语的组合:开发和运营。感谢 Patrick Debois 和 Andrew Clay Shafer 在 2008 年 首创了 DevOps 的 [创意。他们改变了传统的软件开发技术。软件写一次用几年的日子已经一去不复返了。对于软件快速发展和极度个性化的时代，你需要在几秒钟内更新的智能软件。](https://en.wikipedia.org/wiki/DevOps)

## **定制软件和 DevOps**

现在，软件行业的通用需求似乎有限，而且绝对是现成的。

DevOps 是一个创建定制软件的过程，可以立即满足每个人的需求。它选择通过自动化过程来简化项目开发阶段，更快地交付和升级高端定制领域的软件质量。

软件开发的自动化是如何发挥主导作用的？

软件开发生命周期由各种因素组成，如时间、人力、费用、知识资源和解决问题的能力。它不断发展，带来了一个独特的解决方案，随着时间的推移保持可靠。

使用 SDLC 的 [自动化，可以优化费用、时间和人工工作。尤其是在定制功能时，手动操作会使任务变得繁琐而缓慢。自动化克服了这些缺点，使定制变得非常容易。](https://devops.com/devops-continuous-delivery-automation/)

自动化测试已经履行了使项目开发无故障的责任，因为它以更快的速度检测错误。例如，一个定制软件/应用程序，如社交媒体平台 Instagram，带有许多要添加的特性和功能。为了使这成为一个无故障的开发，自动化测试运行是坚如磐石的解决方案。

DevOps 不仅改进了编码员的编程实践，还仔细检查了测试。它简化了编码人员、前端工程师、客户和项目经理之间的沟通。这是由于其验证和纠正的即时性。

SDLC 的自动化工作流程节省了大量业务开支，因为它需要更少的时间来重建应用程序。此外，它还优化了运行手动测试所需的时间。它带来了高质量的工作，减少了修复故障的需要，从而降低了定制软件的总体项目成本。

**连续交货或更快交货有多重要？**

持续交付意味着在短周期内交付开发人员构建的小块代码。它大大降低了定制软件的项目开发成本，因为项目的初始发布将不存在隐藏的固定成本。

释放量越小，风险越小。是的，一旦项目交付已经完成，你不能选择一个小的变更请求作为建议的一部分。因为当您选择定制软件开发时，交付不会停止。这种类型的开发需要非常快速地采用变更，因此，需要以更快的速度交付可交付成果，用于快速的反馈实现和实时变更。

因此，假设你不需要担心结果会如何。 举个例子:

1.  [亚马逊每 11.7 秒部署代码](https://blog.newrelic.com/technology/data-culture-survey-results-faster-deployment/) 。
2.  热门社交媒体平台 [Instagram 每天遵循同样的做法 30-50 次](https://instagram-engineering.com/continuous-deployment-at-instagram-1e18548f01d1) 。
3.  [](https://medium.com/netflix-techblog/how-we-build-code-at-netflix-c5d9bd727f15)每天推送其代码数千次。

是什么导致他们这样做的？

*   避免不良行为。
*   尽可能自由地部署代码。
*   避免因为一个错误而经历成千上万次部署的混乱。
*   加快工作速度，在几秒钟内做出改变。
*   响应用户不可预知的查询，并把它变成一种功能。

这可以通过定制软件中的 DevOps 轻松实现。

部署事件增多的原因有很多。所有的原因都指向一个焦点(即，定制软件的更快交付和数百万人在线使用的定制软件的小而快速的更新)。

更快的漏洞修复和更新无疑是新的需求。这都要归功于 DevOps 方法论。 最受重视的部分是，开发人员和交付经理会在开发的最初阶段了解用户的偏好。随着项目的进行，将会有零机会产生 bug，并且将会建立一个平稳的操作。

因此，使用 DevOps 策略，成功的无故障定制软件开发是可能的。团队将在使用 DevOps 的早期阶段从同行和最终用户那里了解项目。

**响应性是最好的软件质量**

DevOps 技术的主要优势是对客户反馈的快速响应和快速执行。

如果你能在你提交的一小块代码中快速了解客户的反馈，你就能更快地对他们做出回应。因此，可能会导致最快的执行速度。

质量保证团队的整合将极大地提高产品质量。

响应性在降低模块崩溃的频率方面起着至关重要的作用(即，由于反馈的持续传递和快速实施，保持了模块依赖性)。

## **devo PS 在定制软件开发中的目的和作用**

你需要一把超级钥匙来在竞争中保持领先，而这总是通过简化流程来实现的。无论是业务收入、交叉销售产品、增加目标市场，还是竞争对手带来的任何东西。

DevOps 是这里关键。是的，你没看错。在你的信息技术公司中引入这种方法来见证巨大的增长。

定制软件开发已经成为 IT 行业的关键。为了创造最佳定制体验，一致性是必需的。这就是 DevOps 如此迅速地流行起来的原因。DevOps 是用同一个线程连接资源的万能钥匙。

你可能想知道网飞是如何如此迅速地为每个人更新和个性化体验的。 网飞每天做数千次部署。这就是为什么它能给用户提供高质量的个性化体验。

JAXenter 的编辑[Coman Hamilton](https://jaxenter.com/jax-awards-winners-announced-at-jax-2015-conference-116358.html)说:“这个娱乐游戏规则改变者采用新技术并将其实施到 DevOps 方法中的速度正在树立 IT 新标准。

从 2015 年起，网飞就开始采用这种现代方法。现在你可以理解技术是如何在接近 2020 年的时候取得如此大的进步的。那么，对于今天使用 DevOps 的部署需求，下一件可行的事情是什么呢？

DevOps 是一种典型的技术，使其能够展示自己的力量。它增强了定制软件的动态性，并通过让每个人在任何时候都保持在同一页面上来稳定工作环境。

对于一家公司来说，要想在一年中反应灵敏、轻松自如而又不超负荷工作，采用 DevOps 是必须的。支持开发和 IT 运营的目的是节省时间，并在预算内以最高质量构建应用程序。

## **从哪里开始？**

DevOps 不是要学习的新软件，也不是要设置的新框架。这是工作和采用它的方式——每个人都必须参与。当你计划采用一个大的改变时，教育资源是重要的。召开会议，陈述棘手领域，展示 DevOps 的可能性。你可以从拥有优秀采纳技能的团队开始，那些能够接受挑战并准备好学习的团队。

## **开发运维实施最佳实践的要点**

**打破筒仓**

如果你想让开发运维成为一种组织实践，你必须首先打破功能孤岛。由于 DevOps 会让大家走得更近，所以团队之间的沟通差距就不会被质疑了。在一个信息技术组织中，沟通工程师越多，他们在项目开发中就越成功。

将此作为日常实践，“交换想法就是交换解决方案。”

**使用正确的工具**

有几个工具可以帮助你的团队自动化这个过程，并追踪已经完成的工作。进入 DevOps 环境时，您将需要一个工具，如吉拉。此外，为正确的需求选择正确的工具是必要的。例如，吉拉是一个非常好的跟踪问题和管理项目的工具，而 Querysurge 则用于执行连续测试和数据分析。

根据项目和公司的需要，人们可以选择合适的工具。借助自动化和项目跟踪工具，让您的组织变得足智多谋，这些工具已经取代了手动工作。

**以用户为中心**

采用 DevOps 是一种文化变革，它倾听最终用户的意见。任何特定行业的最终用户都希望拥有最好的特性和强大的功能。公司将不得不应对不断变化的需求，并致力于让用户满意。开始开发以客户为中心的应用程序。

**自动化的最佳状态**

众所周知，DevOps 可以在早期发现疾病。它具有最低的风险百分比，因为它使用了一小段代码的自动化测试。将它保持在编码和测试的实践中。它会自动遵循 [测试驱动开发](https://www.simform.com/what-is-tdd/) 敏捷团队中使用的惯例。使用大多数自动化实践来消除软件开发的缓慢过程。这样，团队可以更快地完成开发，而不会妨碍最后期限。

## **结论**

你可能最终会认为 DevOps 为 IT 公司工作，不会帮助非 IT 行业或企业。不是这样的。

想一想你在非 IT 公司使用多年的软件。您是否正在使用一款推动您业务发展的软件，但它并不是最新的？考虑对其进行定制，以改善其工作方式。这些定制来自经验丰富的定制软件开发公司。如今，知名公司都在发展业务。

— [哈迪克·沙阿](https://devops.com/author/hardik-shah/)