# Katalon 使得测试自动化对于任何规模的团队来说都是可行的

> 原文:[https://devo PS . com/katalon-makes-test-automation-access-for-the teams of-any-scale-with the new-release/](https://devops.com/katalon-makes-test-automation-accessible-for-teams-of-any-scale-with-newest-release/)

佐治亚州亚特兰大。，2019 年 11 月**–**Katalon LLC 发布了其首款 [**Katalon Studio 7**](https://www.katalon.com/) 模型，用于大、中、小型团队自动化其 Web、API、移动和桌面应用测试。这个新版本帮助 Katalon Studio 转移到一体化自动化工具的下一个级别，承诺为测试人员提供最愉快的自动化体验。

**Katalon Studio 7** 为所有测试平台提供了许多高级功能和增强功能。这个新版本允许测试人员扩展项目范围，增强团队协作，节省维护成本和精力，并优化产品质量。Katalon Studio 7 也标志着三年多来 Katalon 成长旅程中的一个重要里程碑。

Katalon Studio 7 不仅解决了小型团队中出现的问题，也解决了中型组织和企业中出现的问题。其能力专注于 2019 年和未来两年的关键自动化趋势:兼容的测试脚本维护、自我修复能力、人工智能辅助分析、基于 Selenium 的自动化工具、记录和回放以及端到端测试。

Katalon Studio 7 的一些亮点功能包括:

*   **智能执行**

开发先进的智能等待功能是为了解决 Selenium 的一个常见痛点:由于计时问题导致的高碎片率和结果不稳定。这种机制可以确保所有前端流程——包括 Javascript 或 Ajax——都是静态的，无需任何额外的代码。

*   **测试神器分享**

测试工件包括测试用例、测试对象、概要文件和关键词。有了 Katalon Studio 7 的这个新特性，用户可以将这些测试工件导出到 ZIP 文件中，并将它们导入到 Katalon Studio 中的任何其他项目中。这意味着更精简的团队合作，更大的灵活性，以及对测试项目更好的控制。

*   **全面的数据驱动测试**

Katalon Studio 支持数据驱动的测试，其中用户可以定义定制的数据源，使用这些数据集编写和实现测试脚本。这个工具还提供了一个数据文件对象，它可以查询来自外部数据源的数据，比如 CSV 文件、Excel 文件、关系数据库等等。

*   **行为驱动开发(BDD)测试**

BDD 已经成为敏捷团队在测试过程中普遍使用的方法。Katalon Studio 提供了 BDD 测试功能，包含多个存储在项目文件夹中的特征文件。此外，每当执行特征文件时，Katalon Studio 可以自动定位相应的步骤定义。

*   **高级报告**

Katalon Studio 利用 Grid–TestOps Cloud 完全在云中执行测试，并自动将结果交付给 Katalon Analytics。Katalon Analytics 的人工智能辅助平台可以为用户提供详细的仪表盘和测试执行报告。因此，用户可以对您的测试质量有一个全面的了解，审查和集中数据，以便更快地识别和修复错误。

*   **持续集成/持续交付(CI/CD)和开发运维实践**

测试是 CI/CD 过程中很大的一部分，因为即使你能够使你的集成和交付更快，如果没有考虑质量的话，这也没有任何意义。此外，CI/CD 流程中可以自动化的步骤越多，高质量的发布就可以完成得越快。凭借与各种平台的内置集成系统，Katalon Studio 通过无缝的吉拉敏捷集成和与最流行的 CI 工具(如 Jenkins、Bamboo、Azure 和 CircleCI)的本地 CI/CD 集成来支持连续测试。Katalon 商店中的插件可以帮助您扩展自动化功能，并轻松与其他 CI/CD 软件集成。

除了这些优势，Katalon Studio 7 还推出了一系列新的产品组合。现在，任何复杂性的团队和项目都可以灵活地分配测试项目的预算、许可和可伸缩性:

*   Katalon Studio :免费 IDE，需要在线激活，没有限额限制。
*   **Katalon Studio Enterprise** :付费 IDE，拥有独家功能、基本支持、所有 Katalon 插件和离线激活选项。
*   **Katalon 运行时引擎**:付费引擎，用于在 CI/CD 基础设施中执行测试，或者通过带有离线激活选项的命令行界面执行测试。与 Katalon Studio 和 Katalon Studio Enterprise 兼容。

Katalon Studio Enterprise 和 Runtime Engine 的结合是最具成本竞争力的解决方案，适合需要遵守网络安全政策的大中型团队，以及支持团队运营和绩效的独有功能。

Katalon 的产品负责人 Uy Tran 表示:“让任何规模的企业都能实现测试自动化对我们 Katalon 来说都是至关重要的。“由于测试自动化的前景继续发展，测试自动化解决方案必须保持敏捷。我相信最终用户可以利用 Katalon Studio 7 的独特功能，以尽可能少的投资实现自动化。”

**关于卡塔隆**

Katalon 是软件测试自动化行业的知名供应商。该公司为 web、API、移动和桌面测试提供了一个健壮而灵活的平台，适合任何规模的团队和项目，用于任何目的。此外，Katalon Studio 可以与业界最常见的 CI/CD 工具集成。通过本机内置集成，Katalon Studio 可以允许用户创建、计划、执行自动化测试、分析报告，并与他们想要的 CI/CD 管道集成。

Katalon 被 160 多个国家的全球用户社区广泛采用。它被 Gartner、SmartBear、Capterra 等权威报告公认为终极自动化工具。Katalon 解决方案包括 Katalon Studio、Katalon TestOps (beta)、Katalon Recorder、Katalium 和 Katalon 插件。欲了解更多信息，请访问[https://www.katalon.com](about:blank)。