# 90%的 IT 领导者认为测试自动化是加速创新的最重要的因素

> 原文：<https://devops.com/test-automation-is-the-single-most-important-factor-in-accelerating-innovation-say-90-of-it-leaders/>

## 独立调查发现手动测试是商业成功的主要障碍，然而只有 7%的组织对大型机代码进行自动化测试

*   77%的组织发现，在开发和测试大型机应用程序代码时，越来越难以提高质量、速度和效率来实现创新目标。
*   53%的应用程序开发经理表示，进行全面测试所需的时间是将大型机集成到敏捷和开发运维中的最大障碍。
*   82%的人表示，除非他们能够自动化更多的测试用例，否则他们将无法满足其业务对速度的需求，创新和客户体验将受到影响。

底特律—2019 年 12 月 4 日— [Compuware](https://www.compuware.com/) 今天宣布了一项对 400 名 IT 领导者的全球调查结果，该调查显示，仍在广泛使用的手动测试实践是大型组织在试图加速数字创新时面临的最大挑战之一。

这项调查由 Vanson Bourne 代表 Compuware 进行，调查了组织在大型机和高度依赖大型机的分布式环境中一样快地提供创新的过程。

该调查还探讨了用于支持大型机测试的方法，以及企业在应用程序开发和交付过程中同时提高质量、速度和效率所面临的挑战。

应用开发经理全球调查的主要结果显示:

*   **手动测试是对资源的消耗**

o 77%的组织发现，在开发和测试大型机应用程序代码时，同时提高质量、速度和效率以满足业务创新目标变得越来越困难。

o 92%的受访者表示，由于他们的应用程序环境越来越复杂，他们组织的大型机团队花在测试代码上的时间比过去多。

o 平均而言，在新的大型机应用程序、特性或功能发布期间，开发团队花费超过一半(51%)的时间进行测试。

*   **偷工减料的压力带来了商业风险**

o 85%的应用程序开发经理表示，在不损害质量和增加产品缺陷风险的情况下，更快地交付创新变得越来越困难。

o 受访者对测试大型机代码以更快交付创新时偷工减料的压力最大的担忧是:引入潜在的安全缺陷(50%)；影响客户体验(38%)；扰乱运营(36%)；耗尽运营团队的资源来寻找漏洞(31%)；浪费开发团队在作战室解决问题的时间(30%)；和收入影响(28%)。

*   **测试自动化是成功的关键**

o 82%的受访者表示，除非他们能够自动化更多的测试用例，否则他们将无法满足业务对速度的需求，因此创新和客户体验将受到影响。

o 90%的人表示，随着 IT 加速创新的压力增加，自动化更多测试用例可能是他们成功的最重要因素。

o 80%的受访者表示，除非他们能够自动化更多的测试用例，否则不可避免的会出现糟糕的代码。

87%的人还表示，他们相信自动化大型机测试用例对于克服他们业务领域日益增长的技能短缺至关重要。

*   **测试自动化的挑战阻碍了业务发展**

o 尽管有公认的好处，86%的受访者说他们发现自动化测试大型机代码很困难。

o 目前，只有 7%的受访者表示，他们在大型机代码上自动执行测试用例，以支持他们加速创新的能力。

75%的组织没有在开发的每个阶段测试代码的自动化过程。

o 不到四分之一(24%)的组织对大型机代码执行单元测试和功能测试，以确保其在发布到产品之前的质量。

研究表明，组织将测试自动化视为他们在保持质量的同时更快地交付创新的能力的关键，但是许多组织在大型机方面仍然使用手动测试实践。考虑到大型机在推动现代数字服务方面继续扮演的核心角色，这些手动测试实践正在制造一个瓶颈。最终，这将阻碍创新的交付，并阻止组织实现其业务目标。

根据该报告，通过自动化测试(尤其是自动化单元测试)的“左移”，组织可以获得大型机的“快速反馈”，加速创新，而不必担心引入问题的风险，这些问题会中断运营、带来安全风险、妨碍客户体验或影响业务收入。更好的是，尽管有经验的开发人员越来越少，他们可以提高大型机上的质量、速度和效率；在他们寻求通过超强的数字创新来推动竞争优势时，给自己带来了重大优势。

Compuware 首席执行官[克里斯·欧玛利](https://www.linkedin.com/in/christophertomalley/)表示:“随着客户对不断更新和改进的数字服务和体验的需求持续增长，速度和创新已经成为各行各业 IT 部门的号召。“自动化以及向敏捷和 DevOps 的转变对于在不影响质量和效率的情况下提高创新速度至关重要，这有助于应对总是非常满意的客户，而组织正努力将这些客户作为增长的手段。”

这份名为“测试自动化:提高速度、质量和效率的关键”的完整研究白皮书是基于 Vanson Bourne 代表 Compuware 对拥有大型机和 1000 多名员工的组织中负责应用程序开发的 400 名高级 IT 领导进行的全球调查。

**Compuware 公司**

Compuware 使世界上最大的公司能够充分利用他们的大型机投资，在数字经济中脱颖而出。我们通过交付创新软件来实现这一目标，这些软件使拥有主流技能的 IT 专业人员能够轻松、敏捷地开发、交付和支持大型机应用程序。我们的现代化解决方案独特地自动化了大型机工作，集成到跨平台 DevOps 工具链中，并测量软件交付质量、速度和效率。在 compuware.com 了解更多信息。