# 为什么 AWS 成本优化不仅仅是为了省钱

> 原文：<https://devops.com/why-aws-cost-optimization-is-about-more-than-saving-money/>

为什么跟踪和监控云成本很重要？显而易见的答案是，它能帮你省钱——每个人都想省钱。

然而，成本在您的云之旅中扮演着更重要的角色。如果你只从付出多少和回报多少的角度来考虑成本，那么你就错过了谨慎的云成本控制所能提供的大部分价值。

让我们看一下监控和优化成本对于成功的 AWS 战略至关重要的所有原因。

## 什么是成本优化？

在 AWS 和其他云中，成本优化是识别和解决资源使用方式中的低效问题的艺术和科学。

这些低效率以多种形式出现。它们可能是一个 EC2 实例，提供的资源比给定工作负载所需的资源多，因此可以用一个不同的、成本更低的实例来替换。

它们可能是使用一种应用程序架构(如直接在虚拟机上运行的工作负载)的结果，而另一种应用程序架构(如无服务器或容器)可以以更低的总成本提供相同的性能。

它们可能是由于未能利用托管给定工作负载的最佳机会而导致的。例如，当 S3 冰川以更低的成本满足您的需求时，您可能会使用 S3 标准存储。

通过识别这些类型的问题，您可以采取措施降低成本，同时保持云工作负载的相同性能水平。一个基本的最佳实践是使用 AWS Trusted Advisor 等工具来帮助确保从一开始就以经济高效的方式建立基础设施。

## 成本优化洞察

这些工具只能到此为止，它们不是成本优化的全部。它们旨在帮助为给定的工作负载选择正确的配置类型。然而，成本监控作为一个整体走得更远，并提供了对您的 AWS 工作负载和策略的其他几个重要类型的洞察。

**流氓基础设施**

就其本质而言，流氓基础设施(指将基础设施用于未经您的组织正式授权的目的)很难被检测到。如果不是，就不太会耍流氓。

然而，如果你仔细监控云成本，流氓基础设施将很难隐藏。如果员工在云中启动虚拟服务器供个人使用，或者为不应该存在于云中的组织数据创建存储桶，当您执行旨在帮助确定不应运行的工作负载的成本优化操作时，您可能会发现这一点。

制定强有力的 IT 治理政策，要求对所有基于云的资源进行标记，这是帮助防止创建流氓基础架构并使未授权资源易于检测的另一种方式。如果可能的话，标记应该是自动化的，以确保最快和最一致的结果。

**安全风险**

虽然成本优化肯定不是您应该用来帮助确定云工作负载中的安全问题的唯一工具，但它提供了一些其他工具可能缺乏的有用见解。

例如，如果您注意到某个应用程序或服务的账单因使用量增加而增加，而合法请求却没有相应增加，这可能是暴力攻击或其他未经授权的访问尝试的迹象。

**被忽视的项目**

您上一次评估您的每个应用程序以确保其尽可能高效、安全地运行是在什么时候？

如果您不知道，因为您没有定期这样做，成本优化可以帮助确保您识别可能需要重新配置的工作负载。如果您发现对于给定的工作负载，您支付的费用比预期的要多，或者某个工作负载的成本比其他工作负载的成本上升得更快，但没有明确的原因，那么可能是时候查看该工作负载，并评估是否应该扩大或缩小该工作负载，迁移到不同类型的服务，或者进行调整以提高运营效率。

**运营效率低下**

最后，成本优化可以帮助您识别组织运行方式中的低效之处。这是因为 AWS 收取的费用可能反映了组织内部更大的低效率，而这些费用是你本可以避免却没有避免的。

例如，考虑 AWS 数据存储成本。如果你的 AWS 成本分析显示你正在为存储在 S3 冰川的数据支付提前删除费，你应该确定为什么会发生这种情况。这可能只是因为您应该使用不同的存储类别，但也可能是因为员工删除数据的速度比预期的要快。

## 结论

通过节约成本来省钱应该永远是你的目标之一。但以高效、透明的方式经营你的整体业务是另一回事。AWS 成本优化可以帮助您实现这一切。

*本文是代表[卓越](https://eplexity.com/)撰写的。*

— [克里斯·托齐](https://devops.com/author/chris-tozzi/)