# 建设者将继承地球:地球的民主化

> 原文:[https://devo PS . com/](https://devops.com/and-the-builders-shall-inherit-the-earth-the-democratization-of-it/)

***IT 的民主化正在发生，厂商需要认识到，如果他们想生存下去***

刚从圣地亚哥的 [KubeCon/CloudNativeCon](https://events19.linuxfoundation.org/events/kubecon-cloudnativecon-north-america-2019/) 回家，只能称之为自然力。超过 12，000 名其他人加入了我的讨论，倾听和了解所有关于云原生和开放的事情。我再一次被这个社区的热情和热情所震撼。是什么在驱动它？我想我明白了:开发商和建筑商将继承地球。这是它的民主化。

我的意思是，IT 世界已经发生了根本性的转变。开发商、建筑师和建筑商的需求量如此之大，他们现在是食物链中的头号捕食者。他们要求并决定使用什么工具、如何构建以及使用什么基础设施。

聪明的供应商认识到了这一点，并通过向这些构建者提供他们绝对喜欢使用的工具来渗透到大型组织中。在许多情况下，这些工具在非企业版本中是免费和开放使用的。供应商也有 DevRel 团队和营销来迎合这些构建者和开发者，而不是传统的营销和销售。

根本性的转变是，在我从事 IT 工作的近 30 年里，我的口头禅一直是与“决策者”——批准购买 IT 产品并为之付款的首席技术官、首席信息官和副总裁——交谈。整个营销策略和销售都建立在这个基础上。销售线索生成活动侧重于接触高管，而销售人员则通过带这些人去吃饭或打高尔夫球并向他们兜售来争夺职位。内容是为管理阶层创造的。很少有人试图关注从业者；毕竟，他们没有做决定；他们没有掌握财权。

那种做生意的方式已经完全改变了。是的，有些恐龙还没有听到流星加速落下的声音。但总的来说，在这个开放解决方案、开放核心和自由软件的新时代蓬勃发展的公司都遵循一种新的方式:他们迎合开发者/建设者阶层。他们倾听这个群体想要什么，并提供给他们。之后，他们确保工具进化以满足构建者的需求。他们已经发现，当他们传递快乐时，这些人会告诉他们的组织，这些是他们想要使用的工具。

我听到 JFrog 的联合创始人兼首席执行官什洛米·本哈姆称之为“IT 民主化”这与 DevOps 和云一起，是推动转型的大趋势。但我也和展会上的其他几十个供应商谈过。也许他们不这么叫，但他们本能地认识到了这一点。

这个世界需要一切基于软件的东西。构建基础设施、编写代码、测试、部署和保护该软件的人要求该软件是开放、免费和云原生的。他们希望先使用一段时间，然后再投资购买付费的企业版和功能。但一旦他们这么做了，他们的组织就会买进。

购买周期始于自由软件的使用——也许一名员工掏出信用卡，每月支付一小笔费用来购买 SaaS 版本。但最终以企业购买告终。

信息技术的民主化将在我们的整个生态系统中发挥作用。内容将不会迎合高管层，而是从业者。销售线索生成计划不会关注 cxo，而是关注实际使用该产品的人。销售战略和战术也会反映这一点。多发展关系，少打高尔夫。

这个市场的另一个驱动力是正在构建和部署的新一代人。他们不再效忠于昔日的鲸鱼。他们是新鲜的，愿意尝试新事物，如果它给他们想要的功能。也别跟我说什么千禧年，“好吧，布玛儿”之类的废话。

这些人工作努力，对他们正在建设的东西充满热情。他们想要开放。他们习惯了拥有免费工具，他们是新老板。也许和以前的老板不一样，但他们并不善变，想选择和他们一起工作的工具。他们不会受一代人的支配，这一代人在不同的时代以不同的方式做事。成功的供应商组织需要认识到这一点，并与这些人合作。

当然，高管们仍然要制定预算，并且必须签署大宗或更昂贵的采购。他们需要得到满足。但越来越多的情况是，这样做的将不再是供应商。他们将依靠他们的构建者和开发者来选择他们的工具和产品。如果你是一个供应商，而不是以这种方式经营，抬头看看天空，因为你可能会看到一个大火球向你飞来。

我个人认为这是一件好事。是时候让它民主化了。让建设者继承大地。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)