# 甲骨文诉谷歌及其对 API 和代码的影响

> 原文:[https://devo PS . com/Oracle-v-Google-and-its-impact-on-API-and-code/](https://devops.com/oracle-v-google-and-its-impact-on-apis-and-code/)

最高法院对甲骨文诉谷歌案的裁决会对整个行业产生什么影响？T3】

TL/DR:它不太可能影响我们大多数人，无论是供应商还是企业开发者。

声明:我是技术专家，不是律师。我做了一些研究，并与律师交谈，但我在这里说的都是观点——甚至我直接引用的律师的话也是他们的观点。最高法院可以而且已经让人们措手不及，并采取了与预期不同的方向。虽然我相信这条路是它要走的路，但在法院做出裁决之前，没有什么是确定的。

在这篇博客中，对这个案例的引用实际上使用了哈佛的[案例文件](https://h2o.law.harvard.edu/cases/4827)。

## 背景

11 月 15 日，美国最高法院同意审理甲骨文和谷歌之间的纠纷。甲骨文诉谷歌[案](https://www.eff.org/cases/oracle-v-google)已经持续了近十年。它的根源可以追溯到更远的地方。

这个案件的起源可以追溯到 2005 年，当时谷歌和太阳微系统公司讨论了 Android 的 Java 许可问题。这可能很重要，因为这表明谷歌知道这是别人的知识产权。稍后将详细介绍。

这个案件的关键分为三个部分:

1.  八个文件被反编译后使用。在一个法庭案例中，这些被发现从未进入销售，仅用于测试(这限制了责任)。
2.  两个 Java 源文件直接使用。这些被认定为侵权，但在双方法律团队的同意下，损害赔偿被设定为零。
3.  争论的部分:从 37 个模块中复制整个 Java 接口。大多数科技作家暗示这是 37 个 API。它不是——它是数百个类和数千个方法。37 是 Java *包的数量。*

到目前为止，该案件已经经历了四次庭审/裁决。总结这些案件的相关部分:

1.  第一个案件(由陪审团和地区法院同时审理)包括专利侵权。这些都被打败了，甲骨文没有上诉。关于侵犯版权，法院发现谷歌确实侵犯了 37 个软件包和直接复制的源代码的版权，但没有侵犯八个反编译文件的版权。陪审团无法解决 37 个包装的“合理使用”问题。
2.  地区法院裁定，八个反编译文件和一个函数的复制源代码是侵权行为，但将其余部分发回陪审团审理，以解决合理使用的问题。
3.  最终，地区法院判定 API 不受版权保护。他们的决定包括两个部分:
    1.  只有一种方法来编写给定的 API。
    2.  接口代码和层次结构可以被第三方复制而不侵犯版权，因为它*是*一个接口而不是内容。
4.  在上诉中，裁决被推翻，原料药被认为是受版权保护的，再次发回案件。
5.  此时，谷歌要求美国最高法院介入。法院选择不这样做。
6.  回到陪审团审判的时候，法院发现虽然 API 可能受版权保护，但谷歌的使用在法律意义上是合理使用。这是陪审团最初无法达成一致的一个话题。
7.  Oracle 对此判决提出上诉，地区法院裁定复制结构和确切的接口确实是不公平的。
    1.  陪审团和地方法院似乎在 API 的概念上存在分歧。调用公开记录的 API 显然是合理的使用，陪审团接受了这个想法。地方法院似乎承认调用 API 和复制 API 之间的区别。
8.  经过一些混乱的听证会和在法庭上的几年时间，最高法院已经同意介入这个问题。

这里真正的问题是版权法不太适合软件。从来都不是。如果我用 Python 重写你的 Java 应用程序，使用完全相同的结构和命名，会受到保护吗？所有的“单词”都变了。这类似于在没有直接翻译的情况下用英语重写你的印地语书籍……除了在软件中有一个额外的问题，那就是它的行为完全相同。

但是我们不能解决软件对版权法的误用——只有国会可以。那么期待什么呢？

来自开源社区和企业的相当多的人在一项有利于他们世界观的裁决中看到了机会，他们主张为 API 提供版权保护是一个可怕的想法，因为这会伤害独立开发者。这不完全正确。独立开发者一般不会抄袭 Java。虽然这个案例确实与编码实践和开发人员可以做什么有关，但它对创新没有巨大的影响，只是对复制他人的工作以及如何实现这一点有影响——就像 80 年代的“逆向工程”法庭案件一样。

这个案件的双方都有很好的论据，但在我看来,*合理使用*会败诉。它们*是* [公共 API](https://devops.com/how-to-automate-an-api-security-program-without-adding-staff/)，任何人都可以调用它们；事实上，其中一些包对系统来说非常核心，以至于你可以说每个应用程序都必须调用它们。但是调用一个函数并不等同于重新创建它。从这个意义上说，它们不属于公共领域。任何人都可以阅读一本书，但这并不意味着它是公共领域。

但不管结果如何，这对整个行业都是好事。近十年来，这种不确定性一直笼罩着 IT 行业。就像当一个新老板来了，部门里有不确定性，直到每个人都适应老板的新要求/风格，一个坚实的裁决将允许开始解决。一旦行业知道规则是什么，它就能适应，我们也能继续前进。

真正的长期答案是围绕计算机代码的独特部分设计一个相当于版权和专利的东西。显然，软件与书籍或杂志不是同一只野兽。考虑的因素是半专利和半版权，试图弯曲这两者来满足软件的需求已经产生了一些严重的问题。甲骨文引用了 1995 年的一个案例来展示这个问题——该公司引用它来赢得上诉，但它应该被引用为需要为这种媒体设计保护的原因，这种媒体不是出版物，但其包含的单词的顺序很重要:“将版权法应用于计算机程序就像组装一个拼图玩具，其碎片不太合适。”(甲骨文将其归因于 J. Boudin 在 *Lotus Dev 中的赞同意见。公司诉 Borland 国际有限公司* *，1995 年)。*

到目前为止，法院忽略了一个有趣的事实，我很想看到最高法院接手:如果谷歌进入许可谈判，该公司知道这是 Sun/Oracle 的知识产权。未经许可就去复制它的一部分看起来是错误的。了解以复制结束的过程并听听这是否对案件的法律地位有影响将是有趣的。我能想到既有恶意又有无辜的路线到达那里；听听关于动机和思维过程的证词会很有趣。

但是，即使不深入许可谈判，这个案件也将重新定义软件的版权。国际律师事务所 Dorsey & Whitney 的合伙人 J. Michael Keyes 说:

> “法院可能决定的问题之一是软件的版权保护范围。谷歌在说服初审法官相信被复制的代码片段不可被版权保护方面取得了初步成功。谷歌可能会敦促法院重新审视这个问题。另一个巨大的影响是合理使用的范围。陪审团认为谷歌的使用是“公平的”,它不承担侵权责任。上诉法院推翻了陪审团的结论，认为从法律角度来看，谷歌的使用是不公平的。最高法院可能会涉足这一领域，并就软件代码背景下的合理使用范围以及上诉法院在审查陪审团在这方面的决定时扮演的角色提供指导。”

我们(所有人)不想做的是混淆“对行业有益”和“法律标准”。法院的工作不是做我们认为对行业最有利的事情；法院的工作是确定适用的法律以及这意味着需要发生什么。据推测，最高法院将会这样做。这可能不会让我们任何人满意。但是，如果我们认为目前的法律版本有缺陷，那是由选举产生的代表来处理的事情，而不是要求法院即时“修正”。

然而，对我们大多数人来说，它根本不会影响我们的发展。使用 API 或派生开源项目仍然是完全可以接受的，最高法院的裁决不会改变这一点——因为这里的问题是复制某人的 API，而不是使用它们。开源许可允许复制和改进项目。所以继续吧。完成任务。并且带着微笑阅读最高法院的最终判决，因为无论哪种方式，该行业都将适应新常态并继续前进。

唐·麦克维蒂