# 设计创新 UX 的未来，没有用户界面

> 原文：<https://devops.com/designing-a-future-of-innovative-ux-without-ui/>

一个没有传统人机交互的世界的长期虚构的未来不再是科幻小说。这是现实。全球各地的消费者都在手腕上戴着电脑，与人工智能对话以查看天气，并通过微型设备监控身体功能。这仅仅是通过创造性技术设计的可能性的冰山一角，然而大众仍然将全息图和移植物视为遥远的科幻小说，而不是非常近的和可能的未来。

设计师和开发人员正在引领未来，但也面临着挑战和障碍。面对一张潜力无限的白纸，我们怎样才能设计出一款简单的 UX，同时又有视觉吸引力的产品呢？此外，如果在不久的将来，完全不需要视觉效果会怎样？

## **设计的新前沿**

全息图、音频控制、可穿戴设备……新技术有可能彻底颠覆屏幕。社会正徘徊在一个没有传统用户界面的世界的不可思议的山谷的边缘，设计师必须掌权。

以音频设计为例。语音技术和虚拟助手已经让许多屏幕功能变得毫无意义。苹果、谷歌、三星、亚马逊等技术领导者正在语音领域投入大量资源，创造一个简单直观的无屏幕界面，任何消费者都可以使用。例如，谷歌通过谷歌控制台使得在谷歌主页上创建一个应用程序变得非常简单。设计师可以在短短的 [五分钟](https://www.youtube.com/watch?v=a3fGvtYmrIk) 内轻松愉快地为应用程序构建基调、语言和个性。虽然我们生活在一个有些人仍在与这种技术 斗争的世界，但音频助理也在我们的家庭和生活中为自己开辟了一席之地。驱动音频控制的技术正在快速发展和完善，因此现在学习如何设计是关键。

[Itcher](https://youtu.be/M1I-2-riC9M?t=180) ，一个帮助用户发现电影、音乐、电视节目、畅销书、游戏等等的推荐引擎，根本不需要 UI。这个语音驱动的平台允许用户向他们的语音助手询问建议，向他们提出问题以更好地了解他或她的口味和偏好，并利用人工智能提供最佳建议。

针对音频导航的设计不一定完全直观。与桌面屏幕或手持设备相比，交互式音频更接近恐怖谷的边缘——在许多方面模仿人类，但仍不太像人类。像 Itcher 团队这样的音频设计师必须考虑词汇、音高、音量、方向等因素，最重要的是，用户想要与语音控制设备交互的价值。

音频兴起的一个因素是智能手表、AR 智能眼镜等可穿戴技术的兴起。可穿戴设备旨在随时与消费者保持联系，正在模糊技术与其用户之间的界限。随着可穿戴设备越来越适合日常使用，屏幕将会缩小，并可能完全消失。这将使音频设计比以往任何时候都更有价值。

虽然在相当长的一段时间内，人们仍然会非常依赖传统的屏幕界面(尤其是对于复杂的任务)，但毫无疑问，这个世界正在朝着屏幕不再是必需品，而是一种选择的未来迈进。设计师和开发人员不再有等待下一个大东西进入主流的奢侈——它就在这里。

## **关注 U(用户)**

无论你是在为可穿戴设备、语音助手还是移动应用程序进行设计，客户反馈都是创新和设计的一个重要方面，但却常常被忽视。当然，设计师必须考虑的第一件事应该是最终用户——了解业务和客户需求，这样他们才能做出满足两者需求的最佳产品。一个设计师如果不通过问公司和目标受众很多“为什么”的问题来完成一个项目，那么他就没有足够的信息来设计出最好最简单的界面。

创新思维在设计过程的各个环节都很重要，但是为了将设计植根于现实而不是陷入科幻小说的渴望，设计师必须进行定量和定性研究，以便不仅更好地了解产品或平台的功能成功，还能更好地了解用户情绪。这需要在设计过程的每个阶段与利益相关者(内部和外部)进行大量的互动。

让客户了解响板创意，测试产品和平台，并在更深层次上参与业务。在 Shutterstock，我们定期与客户交谈，召开焦点小组会议，并使用用户测试平台来确保我们在过程中的许多步骤都有客户反馈。对于客户来说，能够与设计师一起与产品和平台互动是至关重要的。这允许更大的创造力，最重要的是，在 UX 的简单。

## **关注简单性**

莎士比亚的名言 “简洁是机智的灵魂，出自《哈姆雷特》，被典型地解读为写作作品，鼓励作者言简意赅。然而，这也适用于所有创造性的努力，写作，艺术和设计。让事情变得简单(简洁)需要努力，需要时间，需要技巧，作为一名设计师，给自己空间去做这项工作是成功创造一个“简单”设计的关键。

设计简单的东西是每个设计师面临的最困难的事情之一。当然，设计师很容易想出一个简单的界面，粗略地回答客户的需求，但通常还有额外的要求或利益相关者的反馈，也必须考虑进去。重要的是要记住，产品、UX 和工程都是三驾马车的一部分。设计师和开发人员的问题，以及与真实客户关于如何解决用户需求的对话，从长远来看只会让产品变得更好。设计师面临的挑战是平衡来自公司和用户的即时反馈与前瞻性创新。

对于企业和消费者来说，想象一个超越现有界限的未来通常是不直观的。设计师的独特定位是通过简单直观的 UX 将抽象的创新和技术带给大众。

——[艾琳·埃塞克斯](https://devops.com/author/erin-essex/)