# 为什么集成基础架构是 IT 成功的关键

> 原文:[https://devo PS . com/why-integrated-infra structure 是 it 成功的关键/](https://devops.com/why-integrated-infrastructure-is-the-key-to-it-success/)

乍一看，您的 IT 基础架构可能就像您家的地下室。它支撑着一切，但你不太关注它，也不花太多时间或精力试图让它变得美好。相反，您将它视为一个通用组件，并将您的注意力浪费在 it 环境的其他部分(或者可以说是您的房子)。

但事实是，基础设施并非如此简单和通用。您设计基础架构的方式，以及您将基础架构与保持工作负载高效运行所需的不断变化的工具集相集成的能力，对于定义整体业务成功起着至关重要的作用。

为了证明这一点并鼓励您给予您的基础架构一些急需的爱，请继续阅读，了解为什么良好集成的基础架构如此重要，以及为什么实施与您的解决方案堆栈的其余部分无缝集成的基础架构是一种重要的最佳实践。

## 什么是集成基础设施？

对于集成基础架构，我们指的是与用于部署和管理应用程序的整个工具生态系统无缝连接的基础架构。

为了便于理解，请考虑一些基础设施如何与工具交互的示例:

*   您的 CI/CD 管道需要能够有效地与托管 CI 服务器、测试工具和构建工具的基础设施集成。
*   发布自动化软件必须能够无缝地部署到将托管实时应用程序的基础设施上。
*   监控和性能优化工具需要与托管您的工作负载的任何基础架构轻松配合，因为监控底层基础架构是应用监控的一个关键组成部分。
*   安全和访问控制工具必须能够对主机基础设施应用安全策略和限制，以帮助保持应用程序的安全。

该列表还可以继续列出，但您会明白:集成的基础架构可以轻松地与您用来创建、部署、管理和保护您在该基础架构上托管的工作负载的所有工具进行交互。

## 不可知的基础架构与集成的基础架构

你可能会想，“现在是 2019 年，大多数基础设施都是不可知的。我的工具不关心我使用哪种云来托管我的工作负载。”

您说得对，大多数现代的云原生基础设施都被设计成与它所使用的工具无关。虽然当然也有例外，但目前可用的大多数基础架构解决方案——无论是来自公共云供应商的解决方案，还是使用标准操作系统和虚拟机管理程序构建的本地基础架构——都可以配置为与您提供的几乎任何主流工具配合使用。

但是不可知的基础设施并不等同于集成的基础设施。集成的基础设施是这样一种基础设施，其中您的工具和基础设施之间的连接不仅可以创建，而且可以无缝地发生。

如果您将公共云供应商的本地工具与使用这些云的第三方供应商的工具进行比较，这种差异是最容易看到的，但并不总是与它们无缝集成。例如，几乎所有现代 APM 工具都可以配置为与 AWS 一起工作。但是设置它们需要时间，而且不能保证它们总是兼容的。

相比之下，有 CloudWatch，AWS 的原生监控工具。它远不是一个完整的 APM 解决方案，但它可以与任何 AWS 基础设施无缝集成。您不需要配置或安装任何东西来使用它，它会随着您的 AWS 足迹自动扩展。

## 实现基础设施整合

我的意思不是说您需要在功能有限的原生工具集和提供更多功能但集成性较差的第三方工具集之间做出选择。相反，您应该努力构建一个基础设施和一个工具集，以提供两个世界的精华:丰富的特性和紧密的集成。

最好的方法是采用工具集优先的方法。我的意思是确定您需要哪些工具，并围绕它们设计您的基础设施。这优于大多数组织默认使用的策略，即选择一个基础设施(通常是一个云提供商)，然后找出如何使他们的工具集与它协调一致。这种方法不仅限制了您的选择并增加了您的成本(因为您可能最终不得不使用来自您的云供应商的本机工具，这些工具比第三方替代工具更不经济)，而且还使您的工具和基础架构之间的集成更加困难。

在您将所有工作负载迁移到一个或另一个公共云之前，请确定您所依赖的各种工具，并评估它们与您可用的云(或其他基础架构解决方案)的集成程度。您可能会发现，您应该选择一个构建在多云或混合云之上的基础架构策略，以实现与您的工具集的更好集成。这种方法将使基础架构更加复杂，但它支持更好的基础架构集成，从长远来看，这将带来更多价值。

## 为今天和未来而整合

请记住，您今天使用的工具在未来可能会发生变化。因此，您希望确保您的策略能够长期实现紧密的基础架构集成。

同样，虽然您需要通过首先查看您的工具来评估您的特定需求，然后规划一个基础架构策略来适应它们的发展和增长，但多云或混合云策略可能是最大化灵活性和可集成性的最佳方法。

## 结论

底线是这样的:尽管基础设施可能看起来像是您的 it 环境中一个平凡的、在很大程度上可以互换的部分，但是它与您的工具的集成程度可以决定您的 IT 策略的整体有效性。不要先选择基础设施，然后再用工具去适应它。相反，围绕您需要的工具来设计您的基础架构，并确保它可以随着您的策略的发展而继续容纳它们。

*本文是代表[卓越](https://eplexity.com/)撰写的。*

— [克里斯·托齐](https://devops.com/author/chris-tozzi/)