# DevOps 聊天:具有右移思维的企业持续测试

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chats-enterprise-continuous-testing-with-a-shift-right-mind/](https://devops.com/devops-chats-enterprise-continuous-testing-with-a-shift-right-mindset/)

测试自动化和 CI/CD 正在非常快速地发展，以通过 DevOps 团队和敏捷组织实现巨大的速度和有效的结果。我们的 [DevOps Chats](https://devops.com/category/devops-chat/) 嘉宾， [Tricentis](https://www.tricentis.com/) 首席产品官 Wolfgang Platz 在他的新书《企业持续测试》中贡献了他的经验

仅仅为了自动化而自动化软件测试是“事半功倍”您正在测试的每个软件元素的商业价值是什么，测试这些软件实现的功能的正确策略是什么？自动化当然会带来速度，但是我们最终会对测试进行渐进的改进吗？这种改进没有利用自动化软件测试的全部能力和好处。

我们与 Wolfgang 的讨论集中在通过更高层次的集成、系统和端到端用户体验测试来扩展开发测试的需求，这些通常由共享的测试和运营团队来执行。现在，向右移动。虽然敏捷和开发团队经常关注为业务和我们的客户创建新的和令人兴奋的功能的进展，但是我们仍然需要回归思维，这种思维持续地验证单元测试、有价值的业务功能、系统完整性、性能和操作需求。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/713696125&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/713696125&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

## 副本

米奇·阿什利:大家好。我是 DevOps.com 的米奇·阿什利，您正在收听的是另一个 DevOps 聊天播客。今天，Tricentis 的首席产品官和创始人 Wolfgang Platz 加入了我的讨论。我们今天的话题是他刚刚发布的新书《企业持续测试》。这是一个很好的话题，谈论敏捷和 DevOps，以及我们如何在那个环境中改变测试。沃尔夫冈，欢迎来到 DevOps 聊天室。

谢谢你，米奇。感激不尽。谢谢大家收听这个播客。我实际上是为了和你们在一起，并有机会介绍一下特里森蒂斯是关于什么的，以及这本书是关于什么的，感谢你们邀请我。

阿什莉:绝对是。好吧，让我们直截了当地说吧——我们很荣幸邀请到你。感谢加入我们。你为什么不直接告诉我们一点关于你自己的事情，也许是你为什么创建 Tricentis，然后我们就可以进入这本书了。

**普拉茨:** *【笑声】*实际上，这是一个很好的问题。如果你在网上搜索我们，你会看到我们的正式成立日期，是 2008 年，但实际上旅程和故事，历史开始得更早一些。

1997 年，我成立了 Tricentis，最初是一家服务公司，并向世界提供一些软件质量保证服务，但坦率地说，我不得不承认，当涉及到测试自动化时，所有的工具都不够用。当你进行自动化测试时，我总是称之为，你会遇到一种蜜月现象。也就是说，你记录了你的第一个测试用例，一切看起来都很好，但是当你试图重放它们，当你想让它们运行起来，甚至在发生变化的时候，你失败了，事情变糟了。

所以，唯一的出路就是在那里拿出我自己的工具，那就是我们软件产品的诞生日。然后，在 2008 年，它已经足够成熟，可以转行成为一家产品公司，从那时起，它开始了一段奇妙的上升之旅。如您所知，我们已经连续第四次在 Gartner 的幻方图中处于领先地位。

阿什利:嗯。恭喜你，是的。

我们即将接管一切，太好了。

阿什莉:嗯，太棒了。你知道，这是一种熟悉的转型模式，从服务转向产品公司，祝贺这一成功转型。并不总是成功的。*【笑声】*

普拉茨:是啊，确实如此。

Ashley: 所以，如果你从 2008 年开始，那大概是在敏捷领域。DevOps 还没有真正起飞。我想大概就是从那时开始的。所以，我敢肯定，你已经在思考团队如何开始在敏捷方法中以不同的方式工作，可能有点倾向于，开始倾向于一种精益的方法。

没错。

阿什莉:是啊，有意思。那么，告诉我们你为什么写这本书。我知道持续测试、CI/CD——所有这些东西当然是 DevOps 的核心，一切都从那里开始。当然，自动化测试是其中的一个关键部分。所以，这个话题当然是有必要的。你为什么决定写一本书？

因此，在与客户交谈并提出这个产品时，我不得不承认，软件测试在许多组织中被视为继子女。我的意思是，每个人都意识到发展的重要性，不要误解我，每个人都意识到它可以带来的好处。

但是软件测试有点像生活在阴影中，这是一种体验。当我与客户交谈时，我发现他们的要求和他们的直觉需求总是差不多的。他们看到软件测试在这里，他们在某种程度上接受了软件测试的需要，但是突然，他们说，“嗯，我的意思是，这需要很多努力，所以我们想让这自动化。”

阿什利:嗯。

以更专业的方式处理软件测试的第一反应是，“让我们把它自动化吧。”自动化是一个改进的软件测试的超级元素，不要误解我的意思。然而，让大型企业客户跟上软件测试的速度实际上更像是一次转型之旅。这是一个你需要经历的改变议程。

因为这不仅仅是自动化。我的一个朋友说自动化只是以更少的成本来处理混乱，对吗？

阿什利:嗯。

但是，当你更全面地看待软件测试，当你清楚地了解你想测试的每一个功能的商业价值时，优化软件测试会有更多的潜力。为了解决某些功能中的业务风险，测试用例的具体需求是什么，然后执行这些测试的正确策略是什么？你会在用户界面上运行它们吗？你要在 API 里查一下吗？您是否会使用解耦来运行它们，而服务虚拟化使您能够做到这一点？

只有当你有了全面的视角，你才能让持续测试真正发挥作用。否则，它只是一些小事情，小的改进，当然会有帮助，但是不要开发更好的软件测试世界的全部力量，这就是为什么我要写这本书。我认为早就应该让人们意识到——“等一下，这不仅仅是跳上自动化列车。这不会是全部的故事。”如果你只是这样想，你会留下很多东西。有意义吗，米奇？

Ashley: 的确如此，我想如果我从你的描述中提取一些东西，其中之一是——自动化是其中的一部分，但持续也是改变你对测试的看法的另一个方面。因为我记得就在不久前，你们还有一个 QA 团队和一个开发团队。

**普拉茨:**正确。

Ashley: 当然，这造成了自动的紧张，因为 QA 团队试图在发布之前找到每个问题和需要解决的问题，并召开变更控制会议等等。它是高度手工的，即使一些测试是脚本化的。但是现在，在这个持续集成、持续测试自动化的世界里，团队和人之间的争论和摩擦越来越少，更多的是关于我们如何确保自动化正确的事情？当问题需要修复时，当构建中断和测试失败时，我们如何确保我们升级，并确保我们测试的是正确的功能？

因此，它吸引了开发人员——告诉我你是否同意这一点——它确实吸引了开发人员更多地参与到创建和接受测试中，而不是成为其他人所做的独立功能。真的吗？

是的，绝对是。我是说，你已经指出来了，米奇。在过去，它就像开发、测试和运营为软件开发生命周期提供不同的团队。然而，已经发生的是，这些大的，我们称之为卓越测试中心，在那里你会有大量的人工测试人员，通常集中一些管理能力，甚至一点点自动化。

这一块，这些大型的 TCOEs，这些卓越的测试中心实际上，它们要么已经消失，要么正在消失——或者每个人都在问自己是否应该继续这种模式。完全正确。因为我们现在看到的对开发速度的需求是，开发和测试之间的合作需要更加紧密，更加流畅。

所以，我们看到的是这些优秀的考试中心被撕裂。我们的建议是，如果你有一个非常小的团队，一个最佳实践团队，或者我们称之为数字 TCOE，一方面在开发和测试之间有紧密的联系，但另一方面，提供一些关于如何以最佳方式进行测试的指导。

阿什利:嗯。

**Platz:** 我们看到许多公司转向开发测试人员，在敏捷团队中直接建立开发人员和测试人员的混合形式。

阿什利:嗯。

我认为这肯定是正确的做法。然而，另一方面，我们希望非常清楚复杂的系统环境需要更高水平的集成测试和一些 E2E 用户接受度测试，当人们进入敏捷和开发运维实践时，这往往会被遗忘。

所以，我认为——是的，我们看到了气候变化。他们加入了开发测试人员，这很有意义，但是，伙计们，请注意，需要更高层次的测试，这种需求不会在一夜之间消失，需要有人来解决这个问题。我们看到的是，这些需求倾向于更多地转向运营团队，转向现在大型企业中的一种共享服务团队，但这是一种，我会说是逆流，就像推动测试人员进入开发的左移。我们现在也看到了一种右移运动，这确保了一些更高层次的测试仍然覆盖在这些共享服务组织中。

**Ashley:** 是的，你指出这一点很有意思，因为你知道，你确实听说过一些关于右移的事情，你会想到我们正在运营的这个世界，它要复杂得多，因为我们在云环境中运营，可能会进行云原生，也可能不会，但我们可能会在多云中、私有数据中心、私有云中工作，等等。

所有这些环境的组合，你知道，有些应用程序可能在一个地方，有些可能在多个地方。这种环境有很多变化，运营团队会说，“我怎么知道这些东西会工作，当它坏了，我怎么知道你能很快修复它？诊断它，测试它，并快速应用修复。

没错。

**Ashley:** 这种自动化也是——是的，单元和功能测试的自动化，但也能够进行一些性能回归测试，这些可能是特定于该环境的，甚至可能是特定于迭代发布或备份和重新应用更改或取消更改。

因此，在这种复杂的环境中，依靠手动流程似乎是一项几乎不可能完成的任务。你必须有自动化，你必须有做测试的哲学。我讨厌在这里打蜡。也许我在这里唱你的歌，*【笑声】*但这似乎是我们生活的环境，我们必须找到最好的方法来做到这一点。我在这里是正确的吗？

不，不，没关系。我很高兴你提到了回归，因为我们必须承认的是，敏捷开发的整个思维模式，根据定义，是进步而不是回归。这很好，因为敏捷开发就是要比以往更快地推出新版本、新功能、新特性和新功能。

但是这种心态意味着所有的敏捷开发团队和敏捷团队中的开发测试人员，他们也有这种进步的心态。这意味着，是的，如果你和他们一起工作，他们会接受单元测试的需要，他们中的一些人会创造出伟大的单元测试。我们在客户群中看到了这一点。但是在某个时间点，当这种情况向回归转变时，你可能会发现建立一次单元测试是一回事，但是保持单元测试的运行是另一回事。我们所看到的是，一旦你从进展转移到回归，你需要有不同心态的人真正接受回归作为他们软件测试行为的关键方面。如果你不这样做，随着时间的推移，你会在复杂的系统环境中遇到问题。

我们看到，实际上，我称之为单元测试随时间的蒸发，我们和一些瑞士银行一起做了一个很好的调查，我们发现建立单元测试是一件很容易的事情。但随着时间的推移，随着更多的发行，你会看到他们的覆盖面，他们的潜力，他们的力量正在侵蚀。然后，人们会更多地参考更高层次的集成，以便将来也能发现这类错误，这很有意义。

但是我只是想让你知道——不要把敏捷开发和开发测试人员视为你的软件测试的唯一实例。如果你这样做，你将会在一个复杂的多系统环境中遇到问题，这个环境具有高度的回归性，有一个真正的企业系统环境的主干。

阿什利:所以，沃尔夫冈，你是说——你知道，我们曾经说过，你必须有单独的质量保证团队，所以没有创建软件的人可以更全面地测试它，你知道，测试你自己的软件很难，因为你假设事情。

你是说，即使在这个自动化的世界里，持续的测试世界里，我们仍然需要那些有那种系统彻底性 QA 测试方法的人，即使我们正在自动化它，也不要严格依赖开发人员来创建一个自我创建的单元和系统测试。你是这个意思吗？

**普拉茨:**正是。这就是我想知道的。

阿什利:很好。嗯，给我们讲讲你的书吧。你知道，有很多方法可以接近一本关于技术主题的技术书籍。这是一个如何的规定性吗？这是一个战略指南，展示了你如何在敏捷和 DevOps 中组织一个完整的持续企业测试项目吗？请告诉我们一点你写这本书的方法。

这本书的目的是提供一个全面的概述，当你进行持续测试时，你需要考虑什么。正如我在我们的谈话开始时指出的，仅仅追求软件测试的自动化并不是解决方案。你需要更全面地看待这个问题。

所以，这本书真正要做的，是向你介绍基于价值和风险的测试的观点，这是基础。在我们想要做一个软件测试之前，我们想要确定做这个测试是值得的，对吗？如果这只是一个与业务关系非常非常小的功能，你可能只需要一个测试用例就可以了，你明白我的意思吗？

阿什利:嗯。

然而，如果它是你的软件的一个绝对关键的功能，那么你要确保所有不同风格的用例以及所有可能在这个特定用例中的不同过程都被真正覆盖，否则，从风险的角度来看，它是不可承受的。

因此，清楚地理解与软件提供的每个功能相关的商业风险和商业价值是基础。如果你清楚地理解了这一点，你就能展示出一张地图，一张你想把钱投到哪里的地图。你猜怎么着？这个图不仅仅是为了你的预算分配，它也和你的报告相关，因为你的报告应该覆盖业务风险，而不仅仅是计算测试用例。

你猜怎么着？你的管理层会喜欢的。突然，他们看到有人对如何在软件测试领域分配预算有一个计划。所以，这真的很酷。

一旦你知道了这一点，你就要确保手头有正确的测试用例。我们将向您概述如何创建最有意义的测试用例的不同技术——就我可以用特定测试用例覆盖的额外业务风险的程度而言是有意义的，对吗？当我们做到这一点时，我们会让您意识到实现自动化有不同的方法。你可以通过一个用户界面，你可以通过一个 API。当你经历这些的时候，确保你解耦系统，这样你总是确切地知道失败的原因。

阿什利:嗯。

**Platz:** 当你想到这一点时，你要确保你的测试数据稳定，这意味着系统总是手头有一套可靠的基本数据，这样你就不会对不一致或不正确的测试数据导致的测试失败感到惊讶。

所以，所有这些都会在书中介绍。当然，不是非常非常详细，但我认为至少在某种程度上，你知道它是关于什么的，你有一个很好的基础，从那里你可以开始进一步挖掘东西。但最理想的是，你拿着这本书，带着它走回家，然后说，“啊哈。现在我明白这是怎么回事了。”我不会就这么出去跳到下一个测试自动化的开源框架上，然后说，“这将是我整个旅程中的圣杯”，你知道吗？这取决于你想实现什么。

**Ashley:** 这是关于如何做这种工作的一个系统的、规定的框架，因为测试，听起来像是一个可以理解的词，但它也是如此超载，因为，正如你所说的，有很多方法可以测试，无论是通过 API、接口、安全测试、黑盒测试，你提到了测试数据的整个主题。首先很难获得，你必须保持这一点，你知道，随着功能和应用的发展而发展—

**座位:**哦，耶。

**阿什利:**——回归的一部分，也是。这真的是一个非常复杂的话题，你会进入性能测试、负载测试、有点混乱的猴子式弹性测试，所有可能发生的事情。在幕后，现在我们自动化程度如此之高，我们有了这些非常有价值的数据，可以与业务部门交流。我们在这里插入代码，它就进入了生产，这就是我们如何知道它已经过彻底测试，并确保它在我们投入生产时是可靠的。

是的，这实际上是旅程前进的方向。我们将会看到越来越多的跟踪信息，来自生产的日志信息将会反馈到测试循环中，对吗？

阿什利:嗯。

我已经指出了商业冒险的勇气。我的意思是，你如何清楚地了解商业风险？通过了解系统的使用频率和潜在的损害，您可以度过这个难关。这些东西——现在，如果你有合适的日志记录——可以从生产日志中获得。这些生产日志可以反馈到循环中，从一开始就影响你对特定功能的测试意识，从开发的角度，到更高层次的测试。

因此，我们将看到的是数据，数据的使用，即使涉及到一些人工智能，也将成为推动测试周期进一步提高效率的巨大来源。因此，我们将会看到，实际上，基于价值的测试与手头的正确测试案例相结合的想法，通过我们未来将进入的数据循环得到了更好的优化和加速。

阿什利:嗯。所以，我想，你的书可以通过正常渠道买到，比如，你知道，亚马逊和其他类似的地方？

**普拉茨:**对，正确。只要输入“持续测试”，你可能还想把我的名字也放进去，然后你就可以开始了。

**阿什利:**牛逼。非常好。祝贺这本书的发行。太令人兴奋了。我感谢所有的工作。我没有写过一本书，但我和很多写过的人谈过，我知道这是一种对主题的艰苦热爱，这种热爱可以让你坚持到最后，并让这本书出版。我知道你在辛西娅·邓洛普那里得到了一些帮助，所以为她在这本书上对你的帮助大声喊出来。

**普拉茨:**对，对，对。实际上，这是一个戏剧性的轻描淡写，米奇。辛西娅不只是帮了点忙。我想说她是这本书的真正作者。我是提出这些概念的人，而令人震惊的是，我必须提供给她所有基本信息的时间是如此之少。所有的荣誉都应该属于辛西娅。我非常兴奋能在书上有我的名字，但我感到有点惭愧，因为坦白地说，应该是她的名字比我的更突出。

阿什莉:嗯，听起来两者都是当之无愧的，你的感激之情对辛西娅来说是显而易见的。

**普拉茨:** *【笑声】*希望如此。

阿什莉:而且，你知道，我们从不单独去，对吗？我们从未独自到达那里，所以总是通过与他人合作——它让我们所有人一起到达那里，所以。好了，祝贺这本书，感谢你今天和我们一起参加 *DevOps 聊天*。

这是我的荣幸。谢谢你米奇。

阿什莉:能和你在一起是我的荣幸。我要感谢 Wolfgang Platz，他是 Tricentis 的首席产品官和创始人，当然，也希望他在这本书上好运。感谢你，我们所有的听众，今天加入我们。我是米奇·阿什利和 DevOps.com。祝你愉快，在外面要小心。

— [米切尔·阿什利](https://devops.com/author/mitchellashley/)