# 投资移动设备测试实验室

> 原文：<https://devops.com/investing-in-a-mobile-device-testing-lab/>

毫无疑问，应用下载量正在上升，而且没有放缓的迹象。今天的消费者使用应用程序做任何事情，从点餐、购物、理财等等。

事实上，根据 App Annie 最近的[报告，消费者在 2018 年共下载了 1940 亿个应用，高于 2017 年的 1780 亿个应用。](https://www.appannie.com/en/go/state-of-mobile-2019/)

然而，同一份报告显示，90 天后的应用保留率很低，从 32%到可怜的 4%不等。

删除应用程序的原因各不相同，但是在迅速增长的应用程序海洋中，有太多的应用程序要么是仓促的、没有完全测试过的，要么根本就没有测试过。这可能会导致糟糕的消费者体验，删除应用程序，甚至对品牌本身产生负面影响。

因此，对于移动应用开发者和从业者来说，在发布之前完成他们的测试实践至关重要。否则，你所冒的风险是，你投入到应用程序中的所有工作只会导致可怕和拥挤的应用程序墓地。

## **克服当今应用测试的局限性**

阻碍公司正确测试其应用的主要挑战是在相同的即时、可维护和可扩展的基础设施中访问实时设备。在没有设备云的移动测试中，围绕桌面、web 和打包应用的连续测试的期望很难实现，设备云可以在按需基础设施中无缝访问真实设备，并为管理测试实验室中多个移动设备的混乱局面带来秩序。

一个基于云的移动测试实验室提供了一个全面的解决方案，可以解决围绕移动应用测试的问题，包括要测试的设备类型和操作系统太多，以及缺少测试人员和时间。它为所有移动测试需求提供了对真实设备的实时、持续访问，从而提高了应用的质量，增加了客户满意度和保留率。

一个额外的好处是基于云的移动测试实验室将应用测试人员从启动和监控自动化测试中解放出来。基本上，测试人员可以自动化他们的自动化。这反过来使他们能够执行其他重要任务，从而提高用户接受度、参与度和体验。

## **几乎没有或根本没有测试就出现故障**

话虽如此，一些急于上市的组织发布的应用程序很少或根本没有移动测试。他们认为测试太难、太费时或太贵，不值得花时间。一些人认为最少的网络测试会让他们在移动领域远离麻烦。尽管我们都喜欢认为我们写的是无错误的代码，但不幸的是情况并非总是如此。

此外，有些人会测试他们的应用程序，然后在修复所有错误之前发布，认为他们可以测试并改进。然而，这种思维方式可能对公司及其品牌不利。Localytics 发现，像图像无法加载这样简单的技术故障会导致 29%的客户流失。

## **移动应用测试有助于获得好评**

根据 T2 eMarketer 的一项研究，美国成年人平均每天在移动设备上花费 3.75 个小时，其中近三个小时在使用应用程序。此外，Statista 估计，2022 年应用下载量将增长至 2582 亿次。显然，应用程序市场正在蓬勃发展，但竞争也是如此。如果你的应用程序运行良好，你将有更好的机会脱颖而出。

移动设备测试实验室可能是帮助区分众所周知的应用程序好坏的关键解决方案之一。通过实时测试应用程序，您可以了解一旦发生崩溃，哪些类型的设备受影响最大。分析显示哪些应用程序功能最常用，让您在测试过程中优先考虑应该首先修复哪些功能。

应用程序的未来在移动领域，这就是为什么移动测试将继续与 web 和桌面等传统应用程序融合。高瞻远瞩的公司需要一种方法，让顶级技术像由单一解决方案提供商提供的一样协同工作。

移动设备测试实验室帮助您突破应用程序开发的障碍。这样做，你的应用程序就有更好的机会做你说它会做的事情——不会崩溃——有希望让你的应用程序在用户的主屏幕上获得一个令人垂涎的位置，而不是垃圾。

— [丹·麦克福尔](https://devops.com/author/dan-mcfall/)