# DevOps 研究所宣布 12 月 10 日的“全球滑雪日”议程

> 原文：<https://devops.com/devops-institute-announces-global-skilup-day-agenda-for-december-10/>

*在全球首个持续学习虚拟技能提升活动中，新的演讲者确认将主持关于 SRE、BizDevOps、敏捷服务管理、软技能等内容的“操作方法”DevOps 会议*

佛罗里达州 BOCA 拉顿——2019 年 11 月 20 日—DevOps Institute 是一个全球性的会员制协会，旨在推进 devo PS 的人文元素，该协会已最终确定了 12 月 10 日全球 SKILup 日的日程。全球滑雪日是世界上第一个开放和持续的不间断虚拟学习活动，在全球各地跨地理和时区流动。该活动致力于提升技能，基于 S-K-I-L 框架:技能、知识、想法和学习。

**详见(****[【https://devopsinstitute.com/globalskilupday/schedule/】](https://u7061146.ct.sendgrid.net/wf/click?upn=G62jSYfZdO-2F12d8lSllQB8CG-2FWDpZN7ovL0UDwchHpZzV3bJOSZ6m9-2BZ4KTt3PEZ1dDIa2VKWP-2FExVKqhJbyMA-3D-3D_6OJ6tZJNEVMlWmWhOfe70QCeXOiuzuhL0z58as4Z2ouLx0Lllx2XO9cRdE0i1k8TNg5rOEYaIv89U-2Fp1XM90pILPWhBoqTgDEzdQjwuiYnAHytNab68OEvMug-2ByGXXhGahKGYLWxbu-2BY9SYKRzHMTnKsiRq2DzuATHoUe4jZTo7qltrKVa4huiVQI5k0vyV1yaGCppAO2YcBbjF0wRW63Afp4GqE5Tdv1OstSCqF-2FLQnp8tuLQNKOX4GhV-2FwuV-2FunuAjKWY9wd-2Fc3DfG3oP8dJzfZYnFluftMHu7Mm4Jt9FT-2Boci67BOSB0l01Ak9LzrAsa-2BeHLz2oB7vKP1L6q2Rw-3D-3D)****)。**

演示旨在通过独特且可行的“操作方法”会议推进开发运维中的人的因素。领域专家和 DevOps 从业者将主持会议，涵盖当今最需要技能的领域，如云原生、微服务、Kubernetes、数字化转型、价值流映射、数据运营、ITSM、SRE 等。

“全球滑雪日是一个独一无二的机会，让世界各地的 DevOps 人团结起来，花一天时间提高技能，”DevOps 研究所首席执行官杰恩·格罗尔说。“我们的委员会努力制定了一个议程，就最受欢迎的软技能和技术技能提供“如何做”的会议。“全球技能日让 DevOps 从业者和专业人士不仅能够提升自己的技能，还能充分掌握推动业务转型的知识。”

**在(****[【https://devopsinstitute.com/globalskilupday/】](https://u7061146.ct.sendgrid.net/wf/click?upn=G62jSYfZdO-2F12d8lSllQB8CG-2FWDpZN7ovL0UDwchHpZzV3bJOSZ6m9-2BZ4KTt3PEZrsoSjx4gZKanv7R2bfaDqg-3D-3D_6OJ6tZJNEVMlWmWhOfe70QCeXOiuzuhL0z58as4Z2ouLx0Lllx2XO9cRdE0i1k8TNg5rOEYaIv89U-2Fp1XM90pILPWhBoqTgDEzdQjwuiYnAHytNab68OEvMug-2ByGXXhGahKGYLWxbu-2BY9SYKRzHMTnKsiRq2DzuATHoUe4jZTo7qltrKVa4huiVQI5k0vyV1-2Bp2UF3cUgp5VNbM3G6N7Rv5UBrCrcx-2Fg7D-2BaeAK2efAWvWLRX4fRFqv8XSOUDnv7HIDvePLkq42U5gXkUPlviwJk1JliiYRAUCJA3CzvK1HQiExkYzyviDh7ZmtbaDn4AgZZcFuqkrakVF8-2FGjE7lg-3D-3D)****)注册并保存您的虚拟座位。**

此外，全球滑雪日的组织者和演讲者将于今天，11 月 20 日，太平洋时间上午 7:00/东部时间上午 10:00/格林威治时间下午 3:00 举办一场众筹活动。要花一个小时预览现场活动并讨论围绕技能提升的挑战和机遇，请通过访问([【https://www.crowdchat.net/chat/c3BvdF9vYmpfMzAzOQ==】](https://u7061146.ct.sendgrid.net/wf/click?upn=G62jSYfZdO-2F12d8lSllQB4FSbjCuznPSEpa0mSNJhuFjOYDECpDETj0vMNIXAmPJ1B-2FC5ZmpPYJEyo4mryO0-2Fw-3D-3D_6OJ6tZJNEVMlWmWhOfe70QCeXOiuzuhL0z58as4Z2ouLx0Lllx2XO9cRdE0i1k8TNg5rOEYaIv89U-2Fp1XM90pILPWhBoqTgDEzdQjwuiYnAHytNab68OEvMug-2ByGXXhGahKGYLWxbu-2BY9SYKRzHMTnKsiRq2DzuATHoUe4jZTo7qltrKVa4huiVQI5k0vyV1v3YIJR82raLUMbMTJc5OH272Dl-2FFnQ1ZzBnXFPyRIOvGjXwlWj9HVbvo-2FfQsL1HxLtyTPWDh9gUxLYqunGHieQYhIFvZ6phZjSjtpZQIp2DhWqMT9-2BoXl76GqSmOGyKct9FhCoQN3AgCRzeRoBJvtw-3D-3D))加入对话。

**增加了几位发言人，以最终确定全球技能日的议程:**

*   **Enrique Carbonell** ，运营工程师&德沃普斯律师，Pyxis–LATAM *
*   **印度 Xellentro *创始人兼首席执行官 Niladri Choudhuri**
*   **Paul Colmer** ，数字建筑师、教练和培训师，ALC 培训和咨询公司-澳洲*
*   **肖恩·戴维斯**，美国 Equifax 首席转型宣传员*
*   **Felipe 业主**，业务-流程-技术战略协调顾问，agile-FD–latam
*   **Rose Dyson** ，DDLS-APAC 的 DevOps 和 ITIL 的首席讲师*
*   Aymen El Amri ，欧洲牧神集团创始人*
*   **Suresh GP** 、CC&C Solutions–APAC 公司总经理*
*   **Jayne Groll** ，devo PS Institute-Americas 首席执行官
*   **BMK·拉斯克什米纳拉亚南**，APAC 新西兰银行解决方案架构师
*   **Amanda Mattos** ，开发人员/软件顾问，ThoughtWorks–LATAM *
*   APAC devo PS 研究所全球社区大使 Dheeraj Nayal
*   **Shaun Norris** ，APAC Pivotal Software 公司 APJ 地区首席信息官
*   **Daniel Oh** ，APAC 红帽公司首席技术产品营销经理*
*   **DJ Schleen** ，美国 Sonatype 公司 DevSecOps *
*   **Sanjeev Sharma** ，副总裁，德尔福*数据现代化和战略全球实践总监
*   cloud bees-Americas 技术战略副总裁 Anders Wallgren

* devo PS InstituteT1 大使

**提高技能的更多方法**

DevOps Institute 的“2020 提升技能:企业 DevOps 技能”调查开放至 2019 年 12 月 22 日。每完成一项调查，DevOps Institute 将向“全民教育”捐赠 1 美元，以支持世界各地得不到充分服务的青年群体。完成的调查有助于 DevOps 社区更好地了解全球 IT 社区中的 DevOps 技能和交叉技能。在进行调查。

**分享这个:**放下一切，查看@GlobalSKILupDay 议程！你不想错过这一整天的免费不停的持续学习:[https://devopsinstitute.com/globalskilupday/schedule/](https://u7061146.ct.sendgrid.net/wf/click?upn=G62jSYfZdO-2F12d8lSllQB8CG-2FWDpZN7ovL0UDwchHpZzV3bJOSZ6m9-2BZ4KTt3PEZ1dDIa2VKWP-2FExVKqhJbyMA-3D-3D_6OJ6tZJNEVMlWmWhOfe70QCeXOiuzuhL0z58as4Z2ouLx0Lllx2XO9cRdE0i1k8TNg5rOEYaIv89U-2Fp1XM90pILPWhBoqTgDEzdQjwuiYnAHytNab68OEvMug-2ByGXXhGahKGYLWxbu-2BY9SYKRzHMTnKsiRq2DzuATHoUe4jZTo7qltrKVa4huiVQI5k0vyV1BcwdN55kckw6g-2FCJ-2BKv5gU-2FnnTq312QXxkTT-2FxMWMH4eKZ4Hikdd94yt-2Bi3ww9gVWYe5NCa9tTL8CwzhDAU6XimZxtAC4YyZ53imlAsbskapoqyQZxDH2HL4rvPaajwSgABIj1JdymbobvhV0uJNWA-3D-3D)# Upskilling # devo PS # GlobalSKILupDay

**关于 DevOps 学院**
DevOps 学院致力于推进 DevOps 成功的人文因素。作为一个全球性的会员制协会，DevOps Institute 是连接 IT 从业者、教育合作伙伴、顾问、人才获取和业务高管的首选学习中心，旨在为支持数字化转型和新 IT 铺平道路。

我们基于以人为本的 SKIL 框架，包括技能、知识、想法和学习，在 DevOps 社区内帮助促进职业发展并支持新兴实践。我们的所有工作，包括认证、研究、活动和持续学习计划，都专注于提供“人类知识”,以实现 IT 现代化并使 DevOps 取得成功。