# Memfault 脱颖而出，宣布由 Uncork Capital 投资 250 万美元，并推出首个基于云的硬件设备监控解决方案

> 原文:[https://devo PS . com/memfault-emerges-from-stealth-announced-2500 万-funding-lead-by-uncork-capital-and-launch-the-first-cloud-based-monitoring-solution-for-hardware-devices/](https://devops.com/memfault-emerges-from-stealth-announces-2-5m-funding-led-by-uncork-capital-and-launch-of-the-first-cloud-based-monitoring-solution-for-hardware-devices/)

*Memfault 为嵌入式软件开发人员率先推出自动诊断解决方案，正面解决物联网 Bug 问题；早期客户包括硬件巨头罗技*

**加利福尼亚州三藩市——2019 年 11 月 15 日—**[Memfault](https://u7061146.ct.sendgrid.net/wf/click?upn=84Em28S1K9SvtzcUtu04EovPLP3vOdCnk1JDiureumw-3D_nMfez5HLAZzmkJQOdusfRdqbzKHy-2BE-2Bf-2Fbom4vMhmpLLohIu5C-2Fe2Ppm5OVcbrZJ3e6iHb36tXXGPkyLXROoOmQvLT-2BkyiwyRCnlgnN0yftytfo0VhqTeDTKTvb6GDYCwh-2Fwb5Cf2j9DotfCmgq1dcnoq2Gz7B6bUgW4tcxGC50ke4AlAL1RpjyEnkxNCS0EWa-2FsAowWPu1eypzKaFSxpEoezEcX4XcMB2MnoXq7SRHU3tlbH870Y713qukevTGEddpmILtJIYZCn1ZESp0KEbr-2Fe9JVO5NIdG7Cr7HU9i-2BI7XuvdEbMoBv-2BCAld7cqM8bjMMILJzF-2B6XzXmqwc2nEBp6l2iRhxAJw5uj7n5NDI-3D)为硬件设备提供首个基于云的监控解决方案，宣布正式推出其平台，以及由 Uncork Capital 领投的一轮 250 万美元的种子资金。S28 资本和 Y Combinator 也参与了该轮投资。

Memfault 的创始人是来自 Fitbit、Oculus 和 Pebble 的工程师，其主要投资者 Uncork Capital 由杰夫·克拉维尔运营，他的投资包括 Fitbit、Sendgrid、Eventbrite 和 Mint 等。凭借其创始人和投资者之间数十年的硬件经验，该公司在构建第一个基于云的监控工具方面处于独特的地位，以帮助硬件团队在最终用户发现之前在现场捕捉、分类和修复错误。使用该平台的早期客户包括硬件公司罗技和 Proxy。

罗技软件工程总监 Karthik Rajagopal 表示:“Memfault 为我们提供了详细的设备性能分析，并能够为我们提供宝贵的见解，例如确定受同一问题影响的设备数量，以便我们了解问题的规模，这是不可能事先确定的。”。“Memfault 还可以精确到问题所在的代码行，这样一旦问题已经到了客户手中，我们就不会浪费时间去确定如何修复问题。在 Memfault 之前，我们只能了解问题的症状，而不知道问题的根源，这使得修复 bug 变得更加困难和缓慢。我们刚刚开始与 Memfault 合作，但我们可以说，它的工具每周将为我们的开发人员节省许多时间，并将性能更好的产品交到我们的最终用户手中。”

如今，大多数硬件公司直到客户打电话或发微博时才发现出了问题。这是非常劳动密集型的，并且经常太晚发出警报来控制损害。随着物联网的不断发展，预计到 2020 年将有 200 亿台联网设备，手动监控现场的每一台设备并对客户报告的每一个问题进行分类变得非常困难。

“随着设备数量和软件复杂性的增长，硬件团队需要更先进的诊断工具，”Uncork Capital 的创始人兼管理合伙人杰夫·克拉维尔说，“我们在这个行业花了很长时间与管理该领域数百万设备的硬件公司合作，除了 Memfault 之外，没有人针对他们面临的关键诊断问题。我们很高兴与 Memfault 的高管团队合作，他们来自领先的硬件公司，能够在硬件设备上的错误影响最终用户之前，自动捕捉并修复这些错误。”

**工作原理**

Memfault 充当早期警报系统；公司使用 Memfault 的软件逐步推出固件更新，并在问题影响整个车队之前立即得到通知。

该公司的 SDK 连接到所有连接设备中可用的低级诊断功能，并将数据传输回他们的云进行分析。Memfault 的后端对错误报告进行识别、分类和重复数据删除，以便工程师知道哪些问题最普遍，以及故障的确切位置，而无需从客户那里收集受影响的设备。

“Memfault 为我们的设备性能提供了详细的事件记录和可视化指标分析，因此我们可以主动解决任何问题，”Proxy 的工程总监 Lance Cohen 说。“在 Memfault 之前，我们依靠 Slack 来交流产品问题，但 Memfault 仪表板使我们能够很容易地快速识别问题，并与队友合作解决问题。移动应用程序开发人员在性能和稳定性分析方面所拥有的东西现在终于进入了硬件设备，我们很高兴在未来几周内看到 Memfault 平台上推出的警报等新功能，因此我们可以继续积极主动地将性能最佳的移动接入设备提供给我们的客户。”

“优秀的工程师通过优秀的工具获得优势，”S28 Capital 的合伙人、PagerDuty 的联合创始人安德鲁·米克拉斯说。“尽管物联网市场呈爆炸式增长，但固件工程师可用的工具严重落后于软件工程同行使用的工具。Memfault 正在改变这一点，它使固件开发过程中的快速迭代成为可能。我们很高兴能加入弗朗索瓦和他的团队踏上这一征程。”

“在 Memfault，我们像对待软件公司一样对待硬件公司，并专门为开发人员开发了诊断工具，”Memfault 首席执行官 Franç ois Baldassari 说。“我们在大型硬件公司的多年经验让我们深入了解了这些企业普遍存在的固件缺陷问题。随着互联设备的激增和更复杂的应用程序被挤到芯片上，硬件公司几乎不可能在软件推出之前跟上错误并修复它们。Memfault 可以在这些错误到达最终用户之前自动检测并修复它们，这可以为硬件公司节省数千甚至数百万美元。我们很高兴得到行业资深人士杰夫·克拉维尔和他的团队以及 S28 Capital 和 Y Combinator 的支持，因为我们正在快速扩展这项业务，以满足这些不断增长的设备公司的需求。”

**关于 Memfault**

[Memfault](https://u7061146.ct.sendgrid.net/wf/click?upn=84Em28S1K9SvtzcUtu04EovPLP3vOdCnk1JDiureumw-3D_nMfez5HLAZzmkJQOdusfRdqbzKHy-2BE-2Bf-2Fbom4vMhmpLLohIu5C-2Fe2Ppm5OVcbrZJ3e6iHb36tXXGPkyLXROoOmQvLT-2BkyiwyRCnlgnN0yftytfo0VhqTeDTKTvb6GDYCwh-2Fwb5Cf2j9DotfCmgq1dcnoq2Gz7B6bUgW4tcxGC50ke4AlAL1RpjyEnkxNCS0Ekr6x4wdqbuxCqkLLRhmSJPpDZT7-2F01u8gZhatpP-2F59WGwAVTwKwAzBQ-2BtLN92Z-2FJSw5xapK8I4CJNmCgpYaM5jVTgx6JzD4h5lLkP2dUhu4kKCasQlw0fN1Meu9tx7qqFvzDm8sdJYakRitniHvMIkVJxj8ymdyJpZOIOpnuJwE-3D) 是首个基于云的硬件设备监控解决方案。该公司帮助硬件团队在最终用户注意到错误之前，在现场捕捉、分类和修复错误。消费电子、工业自动化和物联网企业依靠 Memfault 在不影响稳定性和可靠性的情况下提高速度。该公司由来自 Fitbit、Oculus 和 Pebble 的拥有数十年经验的工程师创建。Memfault 得到了 Uncork Capital、S28 Capital 和 Y Combinator 的支持。