# DevOps 聊天:Tricentis 机器人流程自动化

> 原文：<https://devops.com/devops-chat-robotic-process-automation-with-tricentis/>

随着组织通过自动化软件追求自动化日常任务，机器人过程自动化(RPA)已经获得了大量的关注。RPA 自动化集成到数字业务流程自动化中的任务。

RPA 总经理 Wayne ario la[Tricentis](https://www.tricentis.com/?LS=PPC&LSP=NA&PS=Google&utm_medium=paidsearch&utm_source=google&utm_content=product&utm_term=tricentis&utm_campaign=seer_sea_b_brand__tricentis_multi_all_c-us_p_lead_go_en_txt_&AD=340678793404&AG=70262668204&CA=1749830770&gclid=EAIaIQobChMI9Key_5Lt5QIVsPfjBx10ygomEAAYASAAEgLIr_D_BwE)加入 DevOps 聊天，讨论 tri centis 如何将其在软件测试自动化方面的优势和传统带入 RPA 领域。当您考虑测试在 UX 域和数据模型上运行的技术时，扩展到 RPA 是非常有意义的，可以避免脆弱的屏幕抓取方法的缺陷。

Wayne 和我一起探索了使用 RPA 的业务流程自动化如何与 DevOps 工具、流程和团队交叉，以及 RPA 如何从 DevOps 社区中获得的经验中受益。加入我们这一集的 DevOps 聊天，探索 RPA 和 DevOps。

像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/707737357&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/707737357&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

## 副本

米奇·阿什利:大家好，我是米奇·阿什利和 DevOps.com，您正在收听的是另一个 DevOps 聊天播客。今天，Tricentis 的 RPA 总经理 Wayne Ariola 和我在一起。我们今天的主题是 RPA、机器人流程自动化和 DevOps。韦恩，欢迎来到 DevOps 聊天。

**韦恩·阿里奥拉:**非常感谢你在这个美丽的星期五邀请我。我一直期待着它。

阿什莉:度过周五的最佳方式——嗯，也许是第二好的方式。可能还有一些其他的东西—

**Ariola:** 正是。

**Ashley:**——这可能超出了这个清单，*【笑声】*但是，是啊，多好的一天啊。我知道我们有过 Tricentis，你们的 CEO 以前也上过。欢迎回来。很高兴有你在。你能向我们的观众介绍一下自己吗—

当然，绝对可以。

阿什利:告诉他们你的情况，对于那些不知道的人，告诉他们特里森蒂斯是做什么的。

绝对的。我叫 Wayne Ariola，正如您所说，Mitch，我是 tri centis RPA 解决方案的总经理。我做过——我想我至少做过三四次关于 DevOps.com 的网络研讨会。

阿什莉:哦，是的。

**Ariola:** 因此，我对观众、主题和关注点并不陌生，但我想实际展示一下关于 RPA 的新闻，看看我是否能将其与当今端到端 DevOps 世界中正在发生的事情联系起来。

然而，对于没有听说过 Tricentis 的人来说，关于 Tricentis 还有一点，Tricentis 今天被认为是世界上自动化领域的领导者之一。你知道，在所有主要分析师中，他们总是被列为(a)头号领导者，或者，你知道，就在那里排名第一。所以，在过去的五年里，我们在特里森蒂斯度过了一段有趣的旅程，因为我们已经开始进入 DevOps 世界。

我们所知道的一件事是让软件测试更有效率。我们通过自动化来做到这一点。因此，我们知道，当我们看到扩展的敏捷时，事情需要更快地发生，然后你加入 CI/CD 或这类概念的想法，然后你真的想要快速和敏捷。我们是确保测试不会成为速度障碍的公司。这也是我们最出名的地方。

阿什利:好吧，让我们从 RPA 开始，我知道机器人流程自动化是一个热门或新事物，不管你怎么说。你如何定义 RPA？

所以，我的意思是，可怜的 DevOps 人，对吗？

**阿什利:** *【笑声】*

我的意思是，DevOps 在很长一段时间里都很性感。

阿什莉:哦，现在仍然是。不，不要伤我的心，韦恩——来吧，不要。

**Ariola:** 好，好。你知道，你们还没有老去，所以。

阿什莉:没有

**Ariola:** 突然间，你知道，RPA 就像是最近的千年话题。

阿什莉:好的。*【笑声】*

**Ariola:** 肯定是火了。事实上，我有一张幻灯片，我在演示中使用它来比较 DevOps 和 RPA。DevOps 的人们，看起来好像有一群人在跳舞，但我展示了一张 RPA 的照片，它看起来像一个锐舞派对——你知道，在锐舞派对上有一个大型的派对，有激光和灯光，整个人群随着音乐砰砰作响。

这就是现在正在发生的事情。我的意思是，RPA 世界和 RPA 市场正在火起来，这有点疯狂。但这有点疯狂的原因是，与部署自动化或 RPA 自动化相关的投资回报率非常高。你可以从中获得直接价值，就像这样——特别是当你和首席信息官交谈时，你知道，他们会说这是当今世界最简单的事情。

但这是，我是说，DevOps 家的人对此并不陌生，对吧？所以，我们做了，我们经历了这一点，当我们经历了从构建自动化开始的整个 DevOps 运动时，对吗？

阿什莉:对，是的。

**Ariola:** 你知道，我们有点喘不过气来，我们说，“嘿，这个构建过程是手工痛苦的，它是困难和艰巨的。”而且，你知道，一旦我们完成了自动化构建的最初阶段，你知道，与自动化相关的想象力就爆发了，你知道，然后你就进入了 DevOps 运动，对吗？

我想说这是一个完美的类比。爱国军也在做同样的事情。它有点像是把这些与手动过程相关的初级运动，自动化了。

阿什利:嗯，你知道，在某种程度上，我认为，韦恩，你知道，退一步说，我职业生涯中合作过的最好的开发人员总是最懒的，这是一种赞美。

**阿里奥拉:** *【笑声】*

Ashley: 意思是说，他们编写最少的代码，将一切自动化——他们不想做那些手工工作，对吗？

**Ariola:** 是的。如此真实。

阿什莉:他们想把时间花在他们喜欢做的事情上。所以，你知道，在 DevOps 的世界里，我们当然热衷于自动化工作，也许并不是所有的工作都是自动化的，但它采取了同样的方式，“让我们采取那些我们不需要手动完成的工作，我们真的可以自动化它，并跨业务流程自动化，你知道，整个组织。”

**Ariola:** 是啊。

阿什利:这可能是它炙手可热的原因，因为它不仅在 it 领域，而且可以影响业务的其他部分。所以，我要声明 RPA 的根在 DevOps。现在，你可以告诉我我完全错了，但我不会—

不，绝对不行，因为我面对的是观众。我同意。

**阿什利:** *【笑声】*

**Ariola:** 我完全同意。不过，这是真的——我是说，想想这个，米奇。让我们先打开包装，好吗？所以，以那个懒惰的开发者的想法为例，对吧，事实是——你在做什么？如果你问这个人在一天中的任何时候都在做什么，就像“你知道吗，我正在写一个脚本来做 X，Y，Z，因为我厌倦了为这个环境提供这个特定的应用程序”，不管是什么，对吗？

因此，他们的知识库和他们对如何构建脚本的理解，特别是在 DevOps 世界或 Dev 世界中，在产生这种自动化以消除手动任务方面，这些人占了优势。

阿什莉:是的，他们是最有效率的。

是的，没错，让它变得最有效率。但是 RPA 真的在努力——我甚至讨厌用这个词，但这是简洁描述它的最佳方式，是民主化，对吗？它给了那些没有你最懒的开发人员那么有天赋的人创造自动化的能力，以摆脱那些让他们慢下来的平凡的或手工的任务，对吗？

阿什利:嗯。

**Ariola:** 所以，我的意思是，即使根据定义，Mitch，你知道，RPA 被定义为一种主要利用 UI 和 API 或表面级功能和应用程序的组合来创建更自动化、例行、可预测的数据转录或支持工作的技术，对吗？所以，自动化工作或可执行工作。

所以，如果你想一想，它是一种位于应用之上的技术，一种位于应用之上的超级结构，允许你跨应用更主动地做事情。因此，确保自动化本身消除了转置数据、移动数据、启动某些东西、进行数据输入的手动任务，这真的很酷。

阿什利:你知道，我有点认为这是——我认为这是一个类比，就像系统管理员写脚本，对，做自动化的事情。

**Ariola:** 对，对。

**Ashley:** 这是为其他 IT 人员设计的，但也可以是最终用户，他们可以在在线屏幕上自动填写表格，或者进行一些“将数据加载到电子表格中，导出到这里，发送到这里”的处理

是的，是的。

阿什利:现在，为什么所有的东西都是手工做的？这里有一个简单的工具。现在，您是否认为 RPA 主要是基于规则的，或者—我知道您有一个流程编排产品。我不知道这是否主要是基于规则的，但是您如何以尽可能多的人可以访问的方式进行 RPA 呢？

**Ariola:** 是啊。所以，我的意思是，也知道你的观众的人口统计，RPA 当然属于“这里没有新发明”的范畴，对吗？

阿什利:嗯。

**阿里奥拉:**这是*【笑声】*——这绝对是我们过去就已经意识到的技术。但对我们这个时代来说，它已经被提升了，对吗？才是真正重要的，对吗？

所以，你知道，无论是基于规则，无论是人工智能，无论是——这真的取决于你试图实现的任务，因为不是所有的东西都适合每个场景，对吗？

阿什利:嗯。

Ariola: 所以，如果你——让我们这样试试。如果你看一下 RPA，让我们看一下大约 75%的使用情形，它属于三个类别之一。

阿什莉:好的。

**Ariola:** 一桶就是我说的穷光蛋的融入。也就是说，你从一个系统中提取信息，放入另一个系统，然后在另一个系统或类似的系统中验证它，对吗？

阿什莉:好的。

**Ariola:** 意思是你去找你的 IT 团队，你说，“嘿，我得到了我需要的这个集成项目”，他们说，“我没有足够的时间。”然后你会说，“你知道吗？我将自己使用 RPA 来完成这项工作”，而您只需通过在多个系统之间抓取屏幕、移动和推送数据来完成这项工作。或者甚至——

阿什莉:“这里有一些老虎钳和一把月牙扳手，去把它修好。”

**Ariola:** 正是！是啊，没错。

阿什莉:好的，是的。

顺便说一下，我把这种可怜人的集成，或者说这种 RPA 用例称为你所能拥有的对积压工作的最佳识别，对吗？你用这个问题的时候就知道这里有问题了。

阿什莉:好的。

**Ariola:** 因此，已经使用的第二组活动是手动任务的增强或自动化。

阿什莉:好的。

**Ariola:** 这就是你主要听说的，对吗？因此，与其让我做一些简单的工作，比如点击鼠标，进入另一个系统，复制一个号码，把它带过来，从一个子系统中找到核心账号并把它拉进工作单，你知道，从 SAP 中提取信息并把它拉进 SFDC。你知道，所有那些在中间进行的手工操作。这是第二个场景，你只是在帮助人们做一些事情，作为他们日常活动的一部分，无论他们是处理发票、监控库存还是入职员工，或者，你知道，组织中正在发生的任何一种横向流程。

实际上，它还有第三种用途，即验证关键检查。所以，当我说验证关键检查时，让我们假设一个场景，就像我们在过去两年中被灌输的那样，这就是 GDPR。

阿什利:嗯。

**Ariola:** 如果有人从您系统的电子邮件角度选择退出，您需要确保他们选择退出所有记录系统。因此，您可能希望建立一个退出队列，RPA 引擎会从该系统中获取一个唯一的标识符(如电子邮件),然后进入所有其他系统或潜在的记录系统，确保或为我们提供一个视觉快照，显示个人实际上已被退出。

所以，这有点像三种常见的情况。当然，我们随后会针对这些特定的用例转换多个横向、纵向和技术领域。

阿什利:嗯，我以为第三个例子，你会告诉我，我不必点击它。我在所有这些网站上都不再接受 cookies 了，但是—

**阿里奥拉:** *【笑声】*你可以建立一个 RPA *【相声】*为此，没问题。你可以做到的。

阿什利: *【笑声】*事实上，你可以。

你肯定能做到——耶，耶，耶。*【相声】*

**Ashley:** 那么，请告诉我们，客户找到你说“哦，你会做 RPA 吗？我正在努力解决这个问题”——这是什么？

**Ariola:** 你知道，这真的很搞笑，因为这真的是一刀切。该行业现在开始细分为垂直和水平类型的流程或技术，因此，整个行业最终将有三种细分方式。你将会有纯粹的戏剧，对吧，那将会是跨行业，跨水平的。你将会遇到一些横向的人，比如说，我们会看到一些新的公司出现，他们只是做一些人力资源 RPA。也就是说，从人力资源系统中获取信息，敏感数据等等。然后你会得到一些垂直的东西。就像，你知道，你知道，像 Statenical 和 Edgver 这样的人，他们是金融垂直领域的重点公司，他们非常非常擅长在金融垂直领域做一些事情。

阿什利:嗯。

**Ariola:** 但就我们而言，你知道，真的只有——我想说只有四、三、四部肯定会上演的戏。Tricentis RPA 无疑是其中一种纯玩法，我们看到许多保险场景，在这些场景中，您需要进行赔付和支付验证。我们看到很多像供应链数据验证这样的事情，很多很多。

我们看到许多物联网类型的场景，其中传感器从一个特定的设备收集信息，它需要与收集信息的其他物联网类型的设备结合起来，通过 API，它与 RPA 一起被吸收和协调，以便产生结果，对吗？

阿什利:嗯。

**Ariola:** 我们看到了许多关于税务和工资类型步骤和验证的事情。顺便说一下，出于某种原因，SAP 周围也发生了很多事情。

阿什利:嗯。

**Ariola:** 因此，从 SAP 中获取内容。这里有两件主要的事情正在进行。首先，从并购的角度来看。因此，为了获得任何并购活动的短期利益，而不必投资于整个整合计划，您知道，您可以使用 RPA 来帮助您移动数据或更新记录或更新客户数量，对吗？

阿什利:嗯。

**Ariola:** 您还会看到它被用于 S/4HANA 迁移的场景，这也非常有趣。所以，这些是你看到的东西，但是到处都是。

阿什莉:是的。是的，你知道，我喜欢物联网的例子，因为——我知道这不是你的技术，但每个人都知道“如果这个，那么那个”，对吗？这是一种普遍现象—

**Ariola:** 是的。

**Ashley:** 并非适用于所有场景，但它无疑是一个很好的例子，说明了为物联网事件和发生的事情进行 RPA 的一种非常简单的方法。谈一谈为什么 Tricentis 从自动化测试扩展到更广泛地提供 RPA 解决方案是有意义的。

**Ariola:** 是啊。谢谢你问这个问题，因为我确实经常被问到这个问题。因此，Tricentis 的核心是我们称之为基于模型的自动化的技术，这是市场上的一个真正优势。

阿什利:嗯。

**Ariola:** 今天，您将从 RPA 供应商那里看到的大多数技术都是脚本技术或使用基于图像的控件来理解屏幕的技术。顺便说一下，基于脚本的技术和这种图像的东西是软件测试自动化如此困难的主要原因。因为脚本失败。

阿什莉:是的，我正要说。*【笑声】*

是的，它们很脆。它们基本上很难更新。很难维持。你知道，这是一句古老的格言，即与代码库保持同步，你知道，RPA 非常容易受到 ui 变化的影响。这就是我们发光的地方。

因此，我们基于模型的自动化实际上需要更多的技术手段。因此，如果不是所有的供应商都从屏幕的角度询问 UI，那么我们实际上是在询问实现。

阿什利:嗯。

**Ariola:** 并从其更技术性的实现角度来理解 UI。所以，如果你选择 SFDC 或者 SAP 或者 ServiceNow 或者任何一家大型供应商，即使是通过浏览器，用户界面的复杂性也是非常显著的。因此，我们实际上在技术层面上询问它以构建抽象模型的事实给了我们交付真正的、有弹性的自动化的能力。

我的意思是，你知道，我们——普遍来说，在我们的平台上，你不能写脚本。如果你想写剧本，你必须去别的地方，因为你不能写剧本，因为我们的是基于模型的。因此，我们所做的一切实际上都是从应用程序本身的技术观察中产生的。然后我们允许你把你发现的那些观察结果或组件——像乐高积木一样重复使用它们，对吧，把它们放到不同的流程中。

因此，好的一面是，当作为自动化一部分的 ui 发生变化时，(a)如果您必须进行技术更改，您只能在一个地方进行，并且该更改会传播到使用该自动化的所有实例或所有机器人，以及(2)因为我们实际上进行了高度弹性的技术实施，您知道，我们在大约 80%的更改案例中会自我修复我们的技术或机器人。

所以，这就是为什么我们在软件测试方面取得了成功，并且仍然取得了成功，这也是为什么我们决定将它引入 RPA，因为它面临着完全相同的挑战。

**Ashley:** 嗯，这几乎是一种基于知识的方法，如果你回想一下屏幕抓取的日子，可以把它看作是一种面向模型的解决方案，这是一种蛮力

**Ariola:** 是的。

阿什利:— 这个向量就是你要测试的信息所在的地方—

**Ariola:** 正是。

**Ashley:—** 基于模型，更像是基于规范的方法，这是一种定义好的—

绝对的。

阿什利:——你有办法确定信息是什么，然后你可以检测到它何时发生了变化。“嘿，有一个新领域。这个领域有了新的变化，“你知道，不管怎样，它还没有到位。

**Ariola:** 是的。

Ashley: 现在你有了一些参考模型。现在更有意义了。您可以将基于逻辑或基于流程的逻辑放入自动化流程中，而不必像手工一样将它编写成脚本。我想你是这个意思。

绝对的。

阿什利:我没弄错吧？

Ariola: 你百分之百正确。因此，这也让我们在组织内有了更广泛的接触。因此，您不必依赖高度技术性的技能来实际生产自动化，或者更重要的是，维护您的业务所需的自动化。

阿什利:那么，这是否会让你向组织中不同的人推销产品？您是否仍在通过 IT 部门的 DevOps 测试组织进行销售，并且您扩展了可以应用 RPA 技术的其他领域？您现在会拜访业务部门、最终用户或其他应用领域吗？这对您的业务意味着什么？

因此，无论谁遇到问题，我们都希望与他谈一谈，帮助他解决问题。你知道，在 DevOps 领域，有很多关于维护脚本的对话，这些脚本自动化了我的基础架构周围的一切，这很痛苦，对吗？所以，甚至在那个水平区域也有对话。然而，你知道，该领域的大部分技能都是高度技术性的，所以，你知道，有很多人更喜欢——很多人更喜欢实际的脚本。但在业务范围内，肯定会有很多对话，这扩大了对话的范围。

但是信不信由你，你知道，当你谈论测试和测试自动化时，虽然我们确实认为它是一种动态的开发测试，但当你看到 Tricentis 所做的事情时，它更多的是端到端测试和保护最终用户的旅程，因为我们跨应用程序，我们与业务分析师进行了很多对话。我们与业务线进行了很多对话。

阿什利:嗯。我看得出来。

**Ariola:** RPA 更倾向于业务线，但我们这些天明显注意到的是，RPA 正在回归 IT。有一个真正的，非常有趣的原因，这就是所谓的 RPA 死亡螺旋。大概是这样的。您要求 IT 部门为您进行整合，但他们太忙了。您决定，“嘿，顺便说一句，我现在将使用 RPA 来弥补这一差距”，您召集了一家 RPA 供应商和一家服务合作伙伴，您的初始流程或 bot 已经建立。

阿什利:嗯。

**Ariola:** 但话说回来，你就是不想——你不想花很多钱让服务合作伙伴留在现场，因为成本很高，而且他们会离开。一旦他们离开——你猜怎么着？您启用的某个自动化序列或机器人的界面发生变化，机器人中断。一旦那个机器人坏了，*【笑声】*你要去哪里？好吧，你会去的。

阿什莉:嗯，我可以想象。

Ariola: 然后它——是的。

**Ashley:** 是的，人们回来是因为他们正在自动化的问题变得比他们想要处理或能够处理的更大。

绝对的。

**Ashley:** 或者他们需要访问资源—“嘿，我需要单点登录才能访问这些信息。我需要这个数据库，它不是—

绝对的。

Ashley:— 作为最终用户，我很容易找到。“所以，原因很多。

绝对的。

阿什利:你知道，事情发生在它之外是因为它们更容易，但我们需要回到它，因为它们是获得你需要的东西所必需的。

绝对的。这就是为什么它有点摇摆回到它。现在，正在发生的事情是，当业务线像影子 IT 或流氓 IT 商店一样采用技术时，你知道，现在首席信息官基本上继承了维护选项卡。

阿什利:嗯。

**Ariola:** 这就是为什么，你知道，话题又回到了 IT 和 CIO 身上。

阿什莉:我看得出来。没错。

**Ariola:** 我们回来了——从特里森蒂斯的角度来看，你知道，我们回到了自己的地盘，与我们喜欢交谈的书呆子们交谈。

阿什利:嗯。这真是太棒了。我真的很感谢你能来，这是我们 DevOps 和 Tricentis 聊天的一个新话题。我不相信我们以前和你谈过这个。听起来好像你是一个足够大的信徒，你会改变你的工作，成为 RPA 的总经理。

***【笑声】*耶。**

**阿什莉:我能看出你已经下定决心了。**

**没有回头路了——现在没有回头路了，耶。**

**阿什莉:没错。**

**我已经承诺了。**

**阿什莉:没错。太棒了，韦恩。感谢你参加播客。**

**绝对是我的荣幸，米奇。谢谢邀请我们。**

****Ashley:** 好吧，我希望您能回来，我们有机会再次与您交谈，也许我们可以深入了解您为客户解决的一些使用案例和一些学习内容，我们下次再谈，好吗？**

****Ariola:** 爱做。**

**阿什利:太好了。你已经听到了另一个 DevOps 聊天播客。我要感谢今天的嘉宾 Wayne Ariola，他是 Tricentis 的 RPA 总经理。当然，感谢我们的观众今天花时间和我们在一起——这很有价值，我们非常感谢。我是来自 DevOps.com[的米奇·阿什利](https://devops.com/)，您已经听到了另一个 DevOps 聊天。祝你愉快，在外面要小心。**

**— [米切尔·阿什利](https://devops.com/author/mitchellashley/)**