# 解决技术技能差距的五个技巧

> 原文:[https://devo PS . com/five-tips-for-solving-the-technology-skills-development-problem/](https://devops.com/five-tips-for-solving-the-technology-skills-development-problem/)

关于数字化转型的真知灼见，有时甚至令人窒息的预测无处不在。我们应该注意数字化转型带来的潜力和挑战。数字化转型正在加快每项业务、每条业务线甚至每个角色的变革速度。

[数字化转型](https://devops.com/the-bedrock-of-digital-transformation/)需要新的发展实践、组织文化变革、客户智能和关注、同理心，最重要的是，需要新的思维方式。只有当每个人都致力于改进工作方式时，一个组织才能在竞争环境中茁壮成长。随着组织继续努力让他们的员工为日益数字化的世界做好准备，他们遇到了技术技能发展问题。

以下是弥合数字化转型带来的技术技能差距的五个考虑因素。

## **确定你试图解决的技能或发展问题**

技术技能发展计划的目的和设计必须与预期的业务目标相一致。这听起来可能是显而易见的，但是组织有办法加速超越最初的范围和意图。

最终，你要做的事情将决定成功所需的工具、内容甚至组织承诺的组合。例如，您是否试图加深一组员工的技术知识？或者，您的任务是提高数据、开发运维及/或安全性方面的特定性能目标吗？

在投资培训之前，确定目标员工、涵盖的能力范围、所需的熟练程度以及完成计划的时间框架非常重要。在所有情况下，建立一个程序，可以在满足业务需求的时间框架内解决问题。

## **建立绩效目标**

对于几乎所有的技术技能问题，目标都是表现:目标学习者变得有足够的能力以达到要求的水平。了解成功的绩效标准或衡量标准是什么，有助于将所有利益相关者的注意力集中在同一个目标上。

如果需要特定的绩效目标，监控特定的关键绩效指标(KPI)可能是确定培训成功或影响的最有价值的方法。如果 KPI 不可用，使用后评估可以有效地衡量所获得的知识，并有助于展示培训的影响。

## **利用权威内容**

了解用于创建课程材料的来源以及材料的作者或合作者非常重要。这很重要，不仅因为学习内容应该准确，还因为成人学习者对原始材料的可信度很敏感。特别是在技术领域，IT 专业人员希望从权威来源获得资料。

IT 专业人士认为当前的从业者或知名顾问是如何使用技术的最权威的声音。在某些情况下，行业协会或贸易团体已经成为其特定技术领域的权威来源。无论如何，原始资料应该是高度可信和权威的。

## **把用户体验放在第一位**

让学习对目标学习者来说尽可能的方便是一个成功的学习项目的关键。

便利通常意味着随时随地学习——学习者可以在家里、通勤时、在办公桌前或任何工作地点学习课程。这种体验应该很像在网飞或 Hulu 上看电影:学习者应该能够在一个位置、一台设备上开始课程，并在另一个时间、在不同的设备上从课程的正确点继续课程。

培训也可以无缝地整合到一些应用程序的工作流程中。你可以把它想象成一个更复杂、不那么烦人的“ [Clippy](https://en.wikipedia.org/wiki/Office_Assistant) ”版本，这个微软助手在 2000 年代中期为微软 Office 提供了上下文帮助。对于某些类型的应用程序和技术角色，拥有一个上下文敏感的学习引擎可以识别和提供适合任务的学习内容是非常有用的。

## **提供推式学习和拉式学习的正确组合**

雇主开始意识到拉动式学习的好处，IT 专业人员可以识别和选择他们自己的学习路径。这种模式允许有积极性的专业人士获得技能，获得更多的责任，在某些情况下，还能获得晋升和新的工作机会。雇主已经意识到，当员工自主选择课程时，这是自我激励的一个强有力的指标，也是职业奉献和成功的一个强有力的预测因素。

但是，拉动式学习并不适用于所有需要解决的问题。例如，也许你需要一个小组来学习关于云安全或合规性的同样的事情。在这种情况下，等到目标学习者有动力去学习特定的课程是不现实的。更有意义的做法是，将特定的课程分配给合适的目标学习者群体，指定完成日期并监控进度，从而解决这些挑战。

根据你要解决的问题，推式学习或拉式学习可能更合适。

## **让您的组织走向成功**

最终，成功驾驭数字化转型需要一个拥有协调一致的 IT 角色和技能组合的团队。人是高绩效 IT 组织的成败要素。拥有正确技能、态度和品质的人是无可替代的。首席信息官们没有能力雇佣一批拥有“合适人才”的全新人员，因此他们必须创造性地使用招聘、指导和培训、承包商和合作伙伴的组合来创造所需的能力组合。

一旦你雇佣并培训了组织中的人才，你有什么计划来帮助他们在职业生涯中继续他们的学习之旅？

— [迈克·亨德里克森](https://devops.com/author/mike-hendrickson/)