# 通过规模化开发运维实现组织变革

> 原文：<https://devops.com/achieving-organizational-change-through-scaled-devops/>

技术变革的快速步伐对客户期望产生了重大影响，迫使 IT 决策者采用敏捷流程来确保创新的持续交付。这导致了 DevOps 实践的大规模采用，77%的组织[表示他们依靠 DevOps 来部署软件，或计划在不久的将来这样做。](https://inthecloud.withgoogle.com/hbr-report-19/dl-cd.html)

DevOps 是更快地构建和部署更好软件的关键因素。它使开发人员能够在繁重的任务上花费更少的时间，并有更多的时间来创建新的功能，从而提高竞争优势和提升客户体验。

但是，对于 DevOps 来说，简化组织变革不可能是一次性的举措。规模化的开发运维要求团队成员在共同的目标和最佳实践上保持一致，并建立一个根据公司的个人需求量身定制的开发运维成熟度模型。这不是一件容易的事情，这导致团队在开始之前就放弃了开发运维计划。虽然通往规模化开发运维的道路可能会令人望而生畏，但其好处可能会对整个组织产生积极的连锁反应。

## **业务**

开发运维带来的商业利益是无穷无尽的。思考:扩大您的客户群，引领组织就绪，实现无与伦比的速度。随着消费者格局的不断变化，您将能够做出相应的调整，为客户提供新的功能和途径。此外，DevOps 提供了一个从您的客户群获取更多信息并将其反馈给开发人员的绝佳机会，使您的组织有机会从失败中吸取教训，并开发一个更好地适应客户需求的公司范围的反思模型。

一旦您的组织建立了成功的 DevOps 实践，它将能够更好地应对其他新兴趋势，并进行全面的数字化转型。有了 DevOps 作为变革的催化剂，您可以超越竞争对手，用创新的想法颠覆行业，使您保持领先。一旦一个组织完全致力于 DevOps 实践，该公司也将享有竞争优势，因为通过授权您的企业比竞争对手更快地向客户提供功能，速度得到了提高。

## **文化**

DevOps 可能需要一个令人生畏的企业文化改造，但它也允许企业通过改善沟通、建立持续学习的基础和通过更有意义的工作提高企业士气来享受无与伦比的文化利益。当有效的沟通流程到位时，员工可以避免误解和失误，这些误解和失误往往会导致计划失败和士气低落。一旦 DevOps 改善了团队之间的沟通，它就为更多的协作和跨部门教育奠定了基础，使组织能够开发新的运营效率，并为员工提供高度专业化的知识。随着低效率的减少，团队成员有更多的自由时间来创造和实现新的目标，而且来自竞争对手的崭露头角的人才将被吸引到您组织的创新环境中。

## **操作**

借助扩展的 DevOps，企业将通过自动化、控制成本和改进安全实践获得巨大的运营和技术回报。由于建立 DevOps 实践需要成功采用自动化流程，因此 DevOps 计划通过提供消费者、员工和利益相关方要求的令人垂涎的数字体验，包括自动化所拥有的相同关键优势。自动化不仅可以满足这些需求，还可以通过 CI/CD 管道为 DevOps 之旅奠定基础，这些管道可以自动化软件发布，使您的组织摆脱手动发布的挑战。

在财务方面，随着您的公司转向基于消费的经济模式(如公共云)，您的 DevOps 实践将通过减少未使用的工具来帮助控制成本和环境。从长远来看，提高安全性也将证明是有利可图的，因为没有比违规更糟糕的财政噩梦了。定义您的开发运维模式后，不仅可以保持合规性和控制力，还可以通过自动化策略和配置管理快速转变。

了解了有效的开发运维方法所带来的转型品质后，IT 领导渴望采用开发运维来提高效率、提高盈利能力、提供卓越的客户体验并建立一种授权文化。但是，他们必须明白，成功的开发运维计划不会一蹴而就。DevOps 依赖于持续的测试和教育，以确保公司能够跟上新的协作文化、快速交付流程和新技术。然而，在积极的业务、运营和文化转型的承诺的激励下，组织将更愿意优先考虑启动和维护高效 DevOps 实践所必需的关键凭证。

蒂姆·柯尔斯