# Uploadcare 获得 170 万美元的新资金，用于扰乱内容交付市场

> 原文：<https://devops.com/uploadcare-closes-1-7m-in-new-funding-to-disrupt-content-delivery-market/>

*由 Vendep Capital 和 Runa Capital 共同牵头，他们之前投资了 NGINX，新一轮融资包括收购 Blinkloader，以推动 Uploadcare 的增长计划和产品路线图*

**帕洛阿尔托(2019 年 11 月 12 日)–**[upload care](https://uploadcare.com/cdn/)，一个通过其双向技术颠覆传统内容交付网络(CDN)市场的端到端云平台，今天宣布获得 170 万美元的新资金。本轮由 Runa Capital 和 Vendep Capital 共同牵头，它们将加入现有投资者 Vaizra Capital 和 LVL1 Group。收益将用于收购 Blinkloader，这是一个内容优化平台，可以加快内容交付速度，并允许开发者完全符合新的网络性能和行业特定的隐私要求。

Uploadcare 将自适应内容交付与高速原始服务相结合，使用人工智能根据每个特定最终用户的设备、浏览器和网络连接来优化文件、图像和视频。其双向 CDN 技术涵盖了整个内容处理生命周期，可加速内容上传，降低 62%的流量成本，并以比传统 CDN 平台快 9 倍的速度交付内容。该公司的创始人利用构建复杂的内部技术系统的经验作为建立 Uploadcare 的基础，upload care 从一个向市场推出 150 多种产品的网络机构发展成为一个平台，创造了以前无法获得的关键新行业解决方案。

Uploadcare 将使用新的资金来推动其增长计划，以进一步加快内容交付速度，并减少企业的互联网流量。通过收购 Blinkloader，该公司将通过提供一种有助于确保所有内容完全符合现代 web 性能标准的解决方案，来实现其简化开发流程和缩短上市时间的使命，最终使企业能够专注于其核心业务，而不是花时间维护文件基础架构。

Uploadcare 的创始人兼首席执行官 Igor Debatur 表示:“2016 年，每天产生 440 亿 GB 的数据，预计到 2025 年，这一数字将增长到每天 4630 亿 GB。”“我们从头开始构建我们的下一代技术，以创建超越传统 CDN 功能的端到端解决方案。通过为企业处理繁重的工作，我们的敏捷云平台使他们能够降低流量成本，并以最高的效率和速度从全球用户那里收集内容。这一后期种子资金使我们能够继续开发自适应 CDN 技术，这些技术是以现代开发者为中心构建的，旨在以最快的速度提供卓越的用户体验。在我们努力帮助各种规模的企业大规模开启下一代智能内容处理的过程中，我们很自豪能够得到投资者的支持。这是 Uploadcare 的一个重要里程碑，也是对我们在市场中的增长和领导地位的真正验证。”

随着每小时数十亿张图像、视频、文档和其他文件的上传和处理，企业需要确保其客户的内容是安全的、可适应的，并以最快的速度交付。通过创建内容交付的新标准，Uploadcare 能够帮助各种技术公司，包括 SaaS 平台、在线市场和电子商务网站，将其上市时间缩短 80%,将其投资回报率提高 470%。超过 3800 家全球客户目前正在使用 Uploadcare 作为智能内容处理的首选解决方案，包括 Mozilla、2U Inc、欧莱雅、Universe 和 Prezly，以及 YCombinator 支持的公司，如幕府、Openland 和 Faros。

“每天创建的数据量正在以极快的速度增长，”Runa Capital 的普通合伙人 Dmitry Chikhachev 说。“凭借其遍布全球的强大交付网络基础设施，Uploadcare 已悄然成为一些全球最大公司的开发人员和工程师的首选解决方案。凭借与众不同的技术和强大的领导团队，我们相信 Uploadcare 能够加速发展，进一步巩固其在内容交付市场的领导地位。”

Uploadcare 继续扩大其在北美的战略存在，最近在温哥华增加了一个新的办公地点。欲了解更多信息，请访问[https://uploadcare.com](https://uploadcare.com)

**关于上传关怀**

Uploadcare 是一个内容交付平台，为开发者、初创公司和大型企业优化 web 性能。通过将世界上最高效的文件压缩算法与基于人工智能的自适应交付技术相结合，Uploadcare 为每个最终用户优化了视觉内容，交付内容的速度比传统内容交付网络快 9 倍，同时大大降低了流量成本。

Uploadcare 的智能技术由一个屡获殊荣的工程师团队提供支持，在世界各地部署了数十万个加速节点。Uploadcare 消除了处理万亿字节数据的摩擦，使科技公司能够通过以闪电般速度提供内容的非常强大的构建模块，专注于核心业务。

超过 3800 家公司依靠 Uploadcare 更快地进行创新，提供现代化的 web 性能和安全合规性，减少互联网流量，并通过安全和即时加载网站和移动应用程序来取悦他们的客户。Uploadcare 成立于 2012 年，总部位于加拿大温哥华和荷兰鹿特丹。欲了解更多信息，请访问 https://uploadcare.com