# 组织如何从 AWS 应用模式中获益

> 原文:[https://devo PS . com/how-organizations-benefit-from-AWS-app-patterns/](https://devops.com/how-organizations-benefit-from-aws-app-patterns/)

作为一家初创公司，一个组织通过打破规则、挑战现状和支持所有违反规范的行为而蓬勃发展。一旦同一个组织成长、成熟、受欢迎、获得一长串客户并扩展到全球范围，同样的规则就不再适用了。随着规模和增长，对可靠性、一致性、能够向所有客户提供相同水平的服务以及遵守对客户的承诺的需求也随之而来。在这个阶段，应用程序模式对于组织的日常运作变得不可或缺。

## 对应用程序的当前和长期支持

大中型组织通常会处理大量仅供内部使用的应用程序和外部供应商应用程序。这些应用程序会定期更改和更新。为了支持应用程序的需求，并有效地管理它们，组织需要一个适当的变更管理系统。

像 AWS Config 这样的服务有助于审计支持应用程序的 AWS 服务，从而提高可见性。它跟踪用户和应用程序所做的更改，并清楚地展示这些更改如何影响 AWS 资源。

## 无需额外开销即可实现左移

DevOps 将开发、质量保证和运营整合到更小的跨职能团队中。目标是打破团队之间的孤岛，促进协作，更快地取得更好的结果。因此，左移是一种策略，用于鼓励 QA 和 Ops 团队在管道的初始开发阶段发挥更关键的作用。

好处很多。QA 将他们测试应用程序的经验发挥到极致，并告知实现什么是可行的。部署后，Ops 会给出关注点和需要注意的事项。虽然从团队的角度来看，左移很好，但如果沟通模式是随机的，并且每一步的所有权没有明确定义，它可能会遇到障碍并可能失败。

应用程序模式鼓励团队之间的协作系统化。模式有助于定义要使用的基础设施的类型、它们的配置以及适合团队需求的工具种类。应用程序模式指导决策，并帮助在每一步做出正确的选择，有时甚至是妥协。

## 支持开放源码的进步，而不用担心工具磨损

如今，开源工具呈爆炸式增长。如果 DevOps 团队被下一个闪亮的新开源工具所吸引，他们很快就会发现自己被那些他们不使用的工具所淹没，这降低了他们的速度。

开源工具发展很快，其受欢迎程度随着时代而起伏。看看开源监控领域，您会发现 Nagios 和 Zabbix 等旧工具现在变得越来越不相关，而 Prometheus 等现代容器感知监控工具正在取代它们的位置。

AWS 支持顶级开源工具的使用；比如 Elasticsearch。AWS Elasticsearch 服务与 Kibana 无缝集成以实现可视化，并提供无需维护的 ELK 堆栈。

应用程序模式使您能够定义工具采用的策略。你可能找到了世界上最好的开源工具，但是如果你不能在你的工具链中使用它，或者如果它减慢了操作的速度，那还有什么意义呢？流行的 DevOps 关于人员、流程和工具的咒语在这里也适用。

## 价值流管理

价值流图是关于可视化从组织到客户的价值流。简而言之，就是评估你能为客户提供什么，并监控你的产品如何随着时间的推移而变化。

价值向外流向客户，也在内部员工和系统之间流动。例如，在 DevOps 的上下文中，它有助于将 Ops 的价值映射到开发和 QA。由于这些团队是彼此的内部客户，了解价值流有助于消除瓶颈并提高效率。

## 先建设团队和文化

AWS 是一个建立团队文化的好地方，因为它很广阔，包含了你需要的几乎所有服务。你可以找到 CodePipeline 之类的工具来加快开发管道，确保团队中的每个人都知道使用 CloudWatch 和 SNS 队列的重要变化，并使用 Lambda 自动化常见任务。

与其先进入 AWS，然后弄清楚它是如何工作的，不如先定义管理 AWS 使用方式的应用程序模式和团队文化。模式和文化是密切相关的。如果文化是关于人的，那么应用程序模式就是关于人们使用的基础设施和技术栈。

## 结论

无论您是否还没有迁移到 AWS，或者已经在使用 AWS 但没有充分利用它，应用程序模式都有助于改进您在 AWS 中管理应用程序的方式。应用程序模式有助于长期扩展应用程序，它们使开发运维团队能够左移，而没有开销的摩擦。应用程序模式使得采用正确的开源工具并取得成功成为可能。通过使用应用程序模式，您可以可视化整个过程并提高效率，最后，它们在 DevOps 团队中支持伟大的团队文化。

主要在 AWS 上运行他们的操作的 DevOps 团队不需要盲目飞行。应用程序模式带来更大的可见性、控制、协作和最终价值。

*This sponsored article was written on behalf of [Eplexity](https://eplexity.com/).*

— [吐温·泰勒](https://devops.com/author/twain-taylor/)