# DevOps 更深的潜水:SUSE 设置 DevOps 课程

> 原文：<https://devops.com/devops-deeper-dive-suse-sets-devops-course/>

曾几何时，SUSE 被认为是推动企业采用 Linux 的第二大力量，仅次于 Red Hat。接着出现了一部可以与荷马史诗媲美的《奥德赛》。在将公司总部从德国迁至加州奥克兰后的短短几年内，该公司被出售给 Novell，后者随后被 Attachmate 收购。三年后，Attachmate 被微焦点收购。三年后，SUSE(作为 Micro Focus 的一个分支)从惠普企业(HPE)收购了 OpenStack 和 Cloud Foundry 平台即服务(PaaS)的发行版。

这将我们带到了 2018 年，SUSE 从 Micro Focus 剥离出来，再次成为一家独立公司，总部再次位于德国。一年后，SAP 前首席运营官(首席运营官)梅丽莎·迪·多纳托被任命为 SUSE 的首席执行官。几个月后，SUSE 宣布将[从市场上撤回 OpenStack 的发行](https://www.suse.com/c/suse-doubles-down-on-application-delivery-to-meet-customer-needs/)，以专注于因 Kubernetes 的崛起而产生的新兴云原生机会。

对于 SUSE 来说，这些机会来自部署在其 Linux 操作系统上的 Kubernetes 发行版，该操作系统也是其容器即服务(CaaS)环境的基础，以及部署在 Kubernetes 之上的 Cloud Foundry 版本。

SUSE 的全球首席技术官 Brent Schroeder 说，他的公司的战略是由对增加灵活性的迫切需求推动的。随着越来越多的工作负载转移到公共云，IT 环境本质上正在变得混合，许多组织将希望利用基于 Kubernetes 的通用基础架构来构建和部署应用程序。在某些情况下，Kubernetes 将部署在虚拟机之上，而在其他用例中，Kubernetes 将部署在裸机服务器上。Schroeder 说，IT 组织将根据他们的需求决定部署 CaaS 或 PaaS，并指出无论选择哪种方式，IT 现代化计划都将为 SUSE 创造重要的机会。

“虚拟机、裸机和云将是一个巨大的催化剂，”施罗德说。

当然，DevOps 在推动这些过渡方面发挥着重要作用，Schroeder 说，随着组织考虑如何不仅更快地构建和部署应用程序，而且保护和治理这些过程，这已经成为 SUSE 的主要关注点。例如，SUSE CaaS Platform 4 的最新版本增加了对 Cilium 开源项目的支持，以确保容器化应用服务之间的网络连接。

当然，SUSE 并不是唯一踏上这一旅程的 IT 供应商。Red Hat 是第一个在 Kubernetes 上部署 PaaS 环境的公司，从那以后，它一直致力于消除 CaaS 和 PaaS 环境之间的区别。作为 IBM 的一个分支，随着 IBM 基于 Red Hat OpenShift 平台构建混合云计算战略，Red Hat 也显著扩展了其市场研究。

当然，Red Hat 被 IBM 收购可能会为 SUSE 创造新的机会。毕竟，很多选择接受 Red Hat OpenShift 的 IT 组织有很多机会考虑 IBM 的替代方案。既然收购已经完成，他们中的一些人可能会重新考虑他们的选择。

现在说 SUSE 可能什么时候到达最终目的地还为时过早。当风险资本家收购 SUSE 这样的公司时，目标是要么让公司上市，要么通过将其出售给另一个实体来收回投资。无论结果如何，很明显 SUSE 打算在容器化应用程序这个勇敢的新世界中留下自己的印记。

— [迈克·维扎德](https://devops.com/author/mike-vizard/)