# 嵌入式分析的力量以及构建还是购买的困境

> 原文：<https://devops.com/the-power-of-embedded-analytics-and-the-build-versus-buy-dilemma/>

嵌入式分析是为您的桌面和移动应用程序增加价值和粘性的强大工具。许多应用程序开发人员在其工具中提供这些功能作为标准。但是，独立软件供应商(ISV)、系统集成商(si)或构建内部应用的公司应该在内部构建分析工具，还是应该从专业提供商那里购买？

购买或建造的两难境地有许多考虑因素。许多开发人员希望内部构建的一个原因是嵌入式分析供应商的支持服务有限。尽管大多数提供商都提供支持服务，但这些服务通常不包含在产品包的价格中，而是另外收费提供的。然而，在大多数情况下，这种支持服务实际上是确保可视化适合应用程序的用例、外观和感觉的需求。

第二个考虑是成本。嵌入式分析的标准入门级价格可以从每年 3 万美元到 7.5 万美元不等。然而，在前期定价结构的背后，通常有多个服务级别，以及嵌入式分析的使用和应用数量限制。这使得定价变得更加难以预测。

在处理需求有限的小型项目时，内部创建分析功能可能是最佳选择，尤其是如果您的开发团队拥有相关的技能，并且之前有开发嵌入式分析和数据可视化的经验。

最后，内部开发最有说服力的论据之一是，产品经理仍然完全控制着应用程序的每个方面，不仅仅是功能，还有外观和感觉。通过内部开发，产品团队可以控制品牌、用户体验和功能。失去这种控制是购买的主要缺点之一。

另一方面，买比建有很多好处。内部构建的主要缺点是，开发人员必须将注意力从核心产品转移到创建复杂的嵌入式分析功能上。购买比培训可能缺乏嵌入式分析经验的开发团队节省了时间和金钱，并消除了在内部资源根本不可用的情况下进行培训的需要。

与构建嵌入式分析相关的成本也很高，平均需要七个月才能完成。据估计，平均内部成本可能高达 35 万美元(基于美国平均工资)。这包括:四名软件开发人员七个月，一名 QA 专业人员七个月，两名 UX/UI 设计师六个月，一名数据科学家一个月。

您的内部团队通常负责支持内部构建的任何东西。使用购买选项，支持由第三方通过云提供，如果出现问题，ISV 不必分配资源来解决问题。在软件生命周期中，高达 90%的软件成本都与保持软件正常运行有关。维护成本可能很高。

将产品推向市场所需的时间是另一个需要考虑的因素。由于平均构建时间需要 7 个月或更长时间，许多产品团队决定购买附加分析解决方案，因为需要尽快发布产品。在竞争激烈的 SaaS 市场，首席执行官们要求快速周转，购买预先构建的现成解决方案可以大大缩短上市时间。

最终决定是购买还是建造是一项复杂的任务。但是最后，问问你自己:

*   我的团队能否在内部开发强大的分析工具，或者我是否需要一名专家？构建分析工具可能会耗费大量时间和内部资源，而且从零开始构建为简单的控制面板提供支持的后端可能会非常缓慢且昂贵。另外，你需要资源来维护它。
*   供应商的定价模式与我的预算相比如何？你真的不应该支付比你在内部构建可视化更高的费用，所以一个负担得起的供应商是必不可少的。然而，供应商过于复杂的定价结构往往会导致不可预测的成本，使得投资回报率难以判断。
*   该公司是否因其工作获得奖励？他们在社区中是否有良好的声誉并受到尊重？第三方评论网站在这里很有帮助。
*   你有多信任供应商？如果您正在收集敏感数据，您需要确保供应商没有偷偷收集这些信息并出售。

随着越来越多的组织意识到了解他们的数据有多么重要，嵌入式分析已经成为利用这种力量的关键。无论你决定分配内部资源还是雇佣供应商，包括强大的嵌入式分析和可视化几乎是必不可少的，因为它有助于你区分你的应用程序并保持用户参与。

— [凯西·麦奎根](https://devops.com/author/casey-mcguigan/)