# 开发人员减少安全性顾虑的三种方式

> 原文:[https://devo PS . com/three-way-developers-can-无忧安全/](https://devops.com/three-ways-developers-can-worry-less-about-security/)

在过去的 10 年中，开发人员在组织中的重要性已经上升。他们获得了更多的工具、权力、责任和自主权。作为这种发展的一部分，今天的许多开发人员希望接触所有的代码层，并接触正在开发的每一个工具。开发人员被称为“机械同情”，他们在以前从未涉足的领域采取了越来越多的主动行动，比如安装安全系统或负责团队的应用安全生命周期。

虽然拥有的自豪感从来都不是一件坏事，但在当今复杂的 IT 环境中，组织正在采用混合云解决方案、微服务和容器，并被要求尽快将应用程序和软件投入生产，这根本不可扩展。在这种情况下追求机械的同情可能成本太高，最终会适得其反——特别是在安全方面，攻击者只需要找到一个漏洞就可以在系统中站稳脚跟。

组织不应该依赖开发人员成为安全专家，而应该让他们能够深入挖掘对他们重要的任务(开发)并利用其他专家的专业知识(安全)。这样，每个人都可以专注于自己的生产力，并为企业提供最大的价值。

这里有三种方法可以让开发者不再需要机械的同情。

## **考虑负责安全的含义**

采取安全措施意味着遵守安全最佳实践，如采用多因素身份认证和为机密管理实施特权访问安全。所有这些都不在开发人员的典型范围内，事实上，如果开发人员打算对安全性负责，他们实际上可能会增加风险。

开发人员应该这样想:假设您投入生产的应用程序出现了问题，比如由于源代码中的错误或设计缺陷而泄露了敏感数据。你真的想成为被召唤的队伍吗？答案大概是否定的。

通过关注开发人员的核心优势并允许安全团队处理组织的安全策略，开发人员能够共同发布功能健全且安全的应用程序。

## **不解决已经解决的问题**

谈到 DevOps 方法，现在有越来越多的工具可以自动执行耗时的安全任务，如自动机密管理、加密和保险存储解决方案，这些工具消除了开发人员的负担，使他们能够以真正的速度工作。

有了这些工具，就没有必要重新发明轮子了。开发人员应该充分利用这些资产，将复杂性抽象给安全团队，安全团队应该管理和提供安全工具，以便开发人员可以尽可能有效地将应用程序交付给市场。

## **确定价值流的优先级**

上述工具为开发人员提供了巨大的好处——将他们解放出来，专注于更有影响力的工作——但如果开发人员陷入其中，很容易产生相反的效果。开发人员不应该试图专注于 Kubernetes 或 OpenShift 等工具，这些工具从一开始就制造了过时的东西，而应该鼓励他们考虑全局——创建高性能的自动化管道，加速软件从代码到产品的交付。

通过关注管道的健康状况，而不是内部的特定工具，开发人员建立了一个实时反馈回路，使他们能够预测未来，并看到真正可能的惊人项目。它将他们定位为创新的驱动者，并增加他们在整个组织中的影响范围。

开发人员在快速稳定地将应用程序和软件推向市场方面发挥着关键作用，但是当组织默认让他们拥有所有的东西时，他们可能会引入本来可以避免的安全问题。

然而，在开发过程中确保安全性的最佳方式是从一个强大的安全基础开始。了解开发人员和开发过程的组织在遇到可能无意中引入的漏洞时会更加精明，并且能够更好地保护它们，同时对速度的影响最小。

在云、CI/CD 等复杂而强大的世界中，当开发人员能够放手时，组织可以更好地管理和降低风险，并交付更高质量的应用程序来推动真正的业务影响。

— [布莱恩·凯利](https://devops.com/author/brian-kelly/)