# 扩展云以实现智能边缘

> 原文：<https://devops.com/extending-cloud-to-enable-intelligent-edge/>

在过去几年中，随着 5G、物联网和人工智能的出现，云提供商已经认识到了边缘的价值和重要性，并开始构建基础设施技术来提供云和边缘之间的计算和连接，以及基于边缘的智能服务，作为其总体云价值主张的一部分。然而，这是一个相对较新的云计算领域，既有巨大的机遇也有挑战。

## **云边缘计算的主要场景**

5G、物联网和人工智能等新的应用，以及最大限度地利用云计算资源，推动了边缘计算作为云的延伸的发展。

以下是这种云边缘计算开发的主要场景:

1.  **低时延:**对于 5G、IoT 等时延敏感业务，在边缘运行提供了低得多的时延和更快的响应时间。我们已经看到越来越多的延迟敏感型服务围绕公共云生态系统构建。
2.  **海量数据:**随着设备和用户的快速增长，我们每天都在生成海量数据。移动设备或用户生成的数据以实时或定期在云上运行服务的成本非常高。相反，在边缘上运行服务和执行本地数据处理更有效。在某些情况下，这是唯一可行的选择，可以节省巨大的网络成本。
3.  **隐私/安全:**对于某些企业或地区，需要将敏感和/或机密数据存储在本地边缘(无需迁移到云)，以遵守隐私法和/或安全法规。
4.  **分布式云架构:**在采用公共云服务的同时，许多企业需要在本地边缘服务器上运行部分业务，这就要求云提供商设计并向用户提供分布式云架构。

## **顶级用例:边缘分析和边缘人工智能**

云-边缘计算的一个主要机会是边缘分析，它允许在更接近数据生成位置(如物联网设备、边缘和网关)的地方进行数据分析和决策，同时云仍然负责整体服务生命周期管理、服务调度、数据存储或仓储，以及更全面的服务或数据分析，如大数据分析。边缘分析的主要优势是减少延迟和提高分析的安全性，从而快速做出业务决策等。

同样，edge AI 支持自主导航、使用 NLP 或面部识别的远程监控、视频分析等应用。通过将人工智能算法嵌入连接到边缘的分布式、低延迟和可靠的人工智能服务的人工智能设备中，同时可以将云资源拉进来进行更深入的分析。这里是一个使用 edge 和云资源和技术的图像识别示例:edge 渲染从设备收集的初始图像，执行初始分析并确定它是图像中的一只狗，然后 edge 将提取的狗图像而不是整个原始图像文件发送到云以供进一步分析。然后，云利用更大的数据集，确定狗的品种，并将信息发送回边缘，作为图像的更详细描述。

## **最大挑战**

云-边缘计算显然给云提供商带来了许多技术挑战，特别是在支持异构计算、网络不稳定和边缘安全方面。

以下是我们遇到的主要挑战:

1.  数量有限的资源处于边缘。部署在边缘上的服务需要更加轻量级，减少资源消耗。
2.  边缘上的物联网设备可能非常庞大和多样化，这可能会给边缘带来设备管理挑战。
3.  云与边缘之间的连接可能不稳定。实现经过深思熟虑的网络协议以确保云和边缘之间数据传输的可靠性非常重要。
4.  需要一个简化的安全策略将物联网连接到边缘和云。
5.  由于这仍是一个相对较新的领域，有着巨大的前景和相互竞争的愿景，因此有许多互不关联的技术、单点解决方案和分散的社区来应对这一领域。对于用户来说，为其边缘云计算使用情形确定最佳架构和解决方案堆栈可能是一项挑战。

## **KubeEdge 和 Volcano，将 Kubernetes 扩展到 Edge 和 AI 的云原生项目**

云原生计算已被认为是云、边缘和人工智能应用和服务开发的事实方法，Kubernetes 已被证明是当今云原生计算的基石。 [KubeEdge](https://kubeedge.io/en/) ，2018 年 7 月推出的 CNCF 沙盒项目，随着用户和开发者支持的不断增加，将 Kubernetes 延伸到了边缘。刚刚于 2020 年 2 月发布的 KubeEdge 1.2 包括许多可靠性功能，可解决云-边缘网络挑战并改善云-边缘连接。[Volcano](https://github.com/volcano-sh/volcano)是一个开源项目，它扩展了 Kubernetes 以满足 AI 和深度学习工作负载。Volcano 最近获得了 CNCF 运行时 SIG 的批准，目前正在申请 CNCF 沙盒状态。

请加入 KubeEdge 和 Volcano，让我们一起努力完成云-边缘-物联网精简解决方案，以迎接 5G 和 AI 在今天和未来许多年可以给我们带来的机遇。

——[赖年](https://devops.com/author/anni-lai/)