# Applitools 宣布全面推出 ultra fast Grid——当今最快、最可靠、最具成本效益的跨浏览器测试平台

> 原文:[https://devo PS . com/appli tools-announces-general-avail-of-ultra fast-grid-the-fast-most-reliable-and-cost-effect-browser-testing-platform-available-today/](https://devops.com/applitools-announces-general-availability-of-ultrafast-grid-the-fastest-most-reliable-and-cost-effective-cross-browser-testing-platform-available-today/)

*超过 50 家全球财富 500 强 Applitools 客户已经在 Chrome、Safari、Edge 和 Internet Explorer 上执行测试，速度提高了 70 倍*

加利福尼亚州圣马特奥，2020 年 3 月 5 日——智能功能和视觉测试视觉 AI 的领先供应商 Applitools 今天宣布 Applitools 超快网格正式上市。超快网格是一个最先进的云平台，能够在不同的浏览器和设备上实现应用程序的超高速并发渲染，具有只有视觉人工智能才能提供的卓越可靠性和稳定性。

**了解有关 Applitools 超快网格的更多信息，并立即开始:(****)。**

建立在现代容器技术基础上的超快速网格现在与 Applitools Eyes 完全集成，通过并行化和 DOM 缓存技术提供了前所未有的速度。当你将超快网格的 70 倍速度提升与视觉人工智能的 30 倍生产率提升相结合时，行业将看到十多年来自动化测试领域最具革命性的进步。

EMA Research 的研究总监 Torsten Volk 表示:“在不同浏览器和设备上测试新版本的成本迫使企业在以下两者之间做出选择:通过额外的资源增加费用、通过减少测试覆盖率增加风险，或者减缓发布节奏。“Applitools 通过为任何浏览器和任何设备提供人工智能驱动的测试来导航恶性三角，几乎消除了每个版本的测试开销。这使得企业能够更频繁地发布软件，而不会增加成本或风险，使他们能够更好地响应市场需求。这种对客户需求的超快速响应正是 CI/CD 的意义所在。”

**超快网格+视觉人工智能加速功能、视觉、跨浏览器和跨设备测试**

Ultrafast Grid 现在为团队提供了最快、最可靠和最具成本效益的解决方案，以快速成功地完成他们的测试自动化和 CI/CD 工作。Applitools 解决方案利用可视化人工智能来提高测试覆盖率，同时大幅减少导致浪费时间和无尽维护周期的测试代码。它简化了跨浏览器测试，消除了在所有浏览器和视窗中分别运行功能和视觉测试的繁琐。此外，它可以与任何现有的 DevOps 或 QA 环境无缝集成，为更快的发布打开 CI/CD 之路，而不会牺牲质量。

Applitools 超快网格支持 Cypress，Storybook，Selenium Java，Selenium JavaScript，Selenium C#，Selenium Python，Selenium Ruby，Selenium IDE，Webdriver。IO、TestCafe 等等。在新的 Ultrafast 网格上运行现有测试，执行测试的速度比当前依赖传统虚拟机和测试云的解决方案快 30 到 70 倍，从而提高了性能。所有这些都结合了只有 Visual AI 才能以 CI/CD 的速度为端到端功能和视觉测试提供的额外效率和稳定性。Applitools Ultrafast Grid 现在可以在 Chrome、Safari、Firefox、Edge 和 Internet Explorer 上运行跨浏览器和跨环境测试。

**看超快网格在行动:(****[https://appli tools . com/blog/cross-browser-testing-ultra fast-Grid](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUZkn9b8IYGnIwhUFlFvR2FHi1lsoFM1sryG4N6e5PsSA62x7KGYVtgiSO0G3-2BFw2C5rpOtKtQAmvu4uXMzAgHopd3yTD4Crq2aivg-2B8PBtfA2ULgRatUds9Kig7iMO3YYJ0bGpc631q9Q2TqIn2DeK40EJmPqzcu8wjuVM8QwR-2BYhF7MWRwVvasfVwNoGhCOpcbwsmx6C7MZP-2FJ37uXWWoQ6MoS6IXtDJO34xH1CLtBFFv5N_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP02QkfoQFQC5Cp74lX8BdaJBj1sYkzHVt0Ql7feKTohfgTIfv7VlYMfOJ8pN3Z8cRfkQ8N8-2BhD2kjDmEcHfxrutplZew1Tf6L2gVGyllXtGGFRH0C8HZsU1wxBkb8JRxkWclB4AAxIOMcyeZssxRQ60BQIo8MXjjlSfB-2FUzfxGopef3JDiV6KqMOl2X1qBoo8UdpKckD6dR8IHP3Dw2oq5oz5Z9loIiCGAk0hVLoM114Rfx12KKPyh1HFbvPOTygrXA-3D-3D)****)**

BNY 梅隆大学开发专家副总裁 Igor Draskovic 说:“在不牺牲质量的情况下加快生产速度已经成为敏捷和开发运维专业人员的头等大事。“Applitools 的团队采用了一种全新的方法，用超快网格进行跨浏览器测试。虽然传统的云测试平台容易出现误报和执行缓慢，但 Applitools 在并行容器中运行可视化 AI 的独特能力可以给你的团队带来稳定性、速度和改善覆盖范围的不公平优势。这种现代的测试方法是所有 DevOps 专业人员都应该认真考虑的。"

**超快电网的早期成功和采用**

超快网格很快被采用，并已成功用于生产。自 2019 年春季推出测试版以来，Applitools 已与 50 多家全球财富 500 强客户签约，帮助大幅扩大了市场份额。

EverFi 质量保证副总裁 Greg Sypolt 表示:“我对我们在前一家公司使用 Applitools 所取得的成果非常满意，因此我目前正在我的新岗位上复制这种环境。“当我们将 Applitools Visual AI +超快速网格解决方案添加到我们的测试生成框架中时，我们能够将每个测试的测试创作时间减少到 5 分钟以下，同时增加了测试覆盖率，减少了构建时间，并实现了 99%的通过率。我们实现的效率水平证明了强大的领导力、才华横溢的团队以及 Applitools 等创新合作伙伴。”

“当使用 Applitools Ultrafast Grid， [你可以忘记跨浏览器功能测试](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUZkn9b8IYGnIwhUFlFvR2FHi1lsoFM1sryG4N6e5PsSAq-2FfHu5pIW84m-2Bt-2BqNCIQdP7jSxG5P0fQnRynYQO-2FC3OWXgLSP9rQV-2BvD34AoncnZfqnSxbpOaQBp9lqj-2BK6aC9Cg18yoSIRldrinKtWwXOtm9qlkbXmIxilWm6b3n4Dar7XTALA9v2vlZ-2B-2Bq2aqNWO7RkiA88vqLbHEAqzXMOkoF7ZVMHDpEjH7w2cPn8Hj7rCR__4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP02QkfoQFQC5Cp74lX8BdaJBj1sYkzHVt0Ql7feKTohfgTIfv7VlYMfOJ8pN3Z8cRfkQ8N8-2BhD2kjDmEcHfxrutplZew1Tf6L2gVGyllXtGGFMddzEGG1eP5GOTLmfuAbmIopdCSpslwKD-2F3kkEWeRfD5wBKxCwvHnK0-2BQVxAgBL1LR8WVi5fititRGAV-2F6v5ODR1dwswLxB7-2BhSHR-2FQSURKboq-2F0ILrYzh4p9nO6CiSEiEI7-2FILUyVeZkse9OieiLQ-3D-3D) ，因为最终你的 E2E 测试会被转换成可视化测试。超快网格将在多种浏览器上运行你的 E2E 测试，”thisdot.co 媒体撰稿人 [、CCIC](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUegha2L32XA5BGAQD-2FrrWT8TAmLfR51-2B-2FlL8L2kdJpSS7ZnPhK-2FAOTTe1bKUIG-2BOXsW1CYWYmY3MXQpZJkMpHgVfh1efl3bvWR-2FhdrKmS5NYyLZ4_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP02QkfoQFQC5Cp74lX8BdaJBj1sYkzHVt0Ql7feKTohfgTIfv7VlYMfOJ8pN3Z8cRfkQ8N8-2BhD2kjDmEcHfxrutplZew1Tf6L2gVGyllXtGGFGxIwB56Gwqe0LqQj-2FRIhmI-2B1z1L1ZCUP-2FnS4fQAVBjRkrM9hPfcutEvYeTbu1PUp2-2Fhb7w2A86NvixLodjH-2BW82IAqClaZ9M6y3wEEmw-2BgWKanAQvjjR1H-2BC-2FH5CbCmfewTO7Aade0s8N0-2Bz6kbALw-3D-3D) 和 [的高级系统开发人员比拉尔·海达尔写道。“[一旦您用 Cypress 捕获了您的测试]，捕获的 DOM 状态和可视快照一起被发送到云中的 Applitools Ultrafast 网格。你的 E2E 测试正在多种浏览器上运行，你有机会在多种浏览器上廉价地运行你的功能测试。”](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUQmlHU0OTwpJyLOe07-2Frmxo-3DUHGi_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP02QkfoQFQC5Cp74lX8BdaJBj1sYkzHVt0Ql7feKTohfgTIfv7VlYMfOJ8pN3Z8cRfkQ8N8-2BhD2kjDmEcHfxrutplZew1Tf6L2gVGyllXtGGFvtE5BeuKl80o6kU0XjGsucuLTXtJq0dA36ZiIbJyTapm4GGkAqTteIZUs49ZjXSTgHJ0401MXjCUOJiFHBL4aYMtiw6ZmKlxjVstaUK3F136Ptprjt3zGSNwhbi-2B6TObEF-2BKGWcTM1Ixz85-2Fa32NlQ-3D-3D)

其他著名的测试专家已经尝试并评论了 Applitools Ultrafast Grid，并在他们的博客上发表了他们的经验。他们包括 [乔纳·斯提农](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUUcMk5tIsblnnOKxNxjjA-2BNDYINNQJBdKzb8q7dAHyoBElMBaVM2aDMFKSX8bWPZn1G0GVsyl3u4MBG8cWP6Ud4-3D7urq_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP02QkfoQFQC5Cp74lX8BdaJBj1sYkzHVt0Ql7feKTohfgTIfv7VlYMfOJ8pN3Z8cRfkQ8N8-2BhD2kjDmEcHfxrutplZew1Tf6L2gVGyllXtGGF-2FjaAsZqqnTxD2TJ0JFwrndTMw-2BdsgUMxP5VUEAIEScOedUCMKmfGh-2FkOt-2B0qc-2Bt4s63LwCaCoLTWoQPJr74qM-2BGzkVgw7-2BXWdsfNQ1t579lhONO60jH5DBFdMi6YUKxYcwaqhZRaRMqBpDZkKbgyoA-3D-3D) ，谁 [在三分钟内运行了 372 次跨浏览器测试](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUZkn9b8IYGnIwhUFlFvR2FHi1lsoFM1sryG4N6e5PsSAvYTWPxGK3xGeIW-2Bnjh8a4z5hL75-2Fxg9YHlaGJl6-2BK5J7YC5nINL0c74OuXecRo1vQdv961YrBNtLD4gge-2BB9xVFHfKY0z2CcmwZSCbyOlaP-2FTsV5InYlG7T4LHeL9OZsQgKyo4Y0VRf8UJN19EcYPYuntvO6fxSwvNiHCsU9JpyvAOxsGLkmas0bnqUrk1b0Y7If_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP02QkfoQFQC5Cp74lX8BdaJBj1sYkzHVt0Ql7feKTohfgTIfv7VlYMfOJ8pN3Z8cRfkQ8N8-2BhD2kjDmEcHfxrutplZew1Tf6L2gVGyllXtGGFOvpU8OPCIOMYKKM-2F1DN3HTeqy3dJS9zm0y7ET7ZfzQWq4wfYzg3uHxur9ky2-2BeCkDR-2BNx83fpKzeaXvmXB1MU6XiWSXHcqtThb8mrUi561lAwdUMaDIFG4lIolvwNr-2FeAC4wp1Swfs-2B-2Fq-2BezrE-2BSSA-3D-3D) ，以及[Anand Bagmar](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUQIyMHIPsY01PLvQxfcHq7SHnnHKlSeBRFxoXu5BsSSAGvBBwGmAMPVHv2E-2BKZmkDrTp0q5i1JjGj2Z9JYtjbWg-3D1Qqo_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP02QkfoQFQC5Cp74lX8BdaJBj1sYkzHVt0Ql7feKTohfgTIfv7VlYMfOJ8pN3Z8cRfkQ8N8-2BhD2kjDmEcHfxrutplZew1Tf6L2gVGyllXtGGF1WqkAoappzq4s8vA5JELLH6RG7bsn9tFttM68lRJ1dKFHW-2FdhF7VNq87JJN2erGyXMZerOrDVhx3fM51EPFGch3frTDkLcIs74FwEVBJ6ZEodbIYfI86nY5wXeN9F2U2tTLMUPvCmazsxpEFjuyD8w-3D-3D),[测试精华](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=fnjKVEtEq7-2F-2B3m6pq3DC0EFbnZOqfCCmfjomcwJAVwv9ev3t-2B6eXfh6rKkdo2Ctp5tQy_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP02QkfoQFQC5Cp74lX8BdaJBj1sYkzHVt0Ql7feKTohfgTIfv7VlYMfOJ8pN3Z8cRfkQ8N8-2BhD2kjDmEcHfxrutplZew1Tf6L2gVGyllXtGGFgKGoZGQKogBK1jqF3EKPNHcJh307BKYlHown5mRT240zauvpOzLk9BvP7kdoN1EYCpBBQfwe5h-2Fgaq5bby27dl1Wbxf2-2FcZL7RKj-2FLDz0LEdCWTcc-2FPOFOZ8Bw5ZkJak896urOtK2LizPaXuPZyvGA-3D-3D) 博客的发布者，他写了关于使用 Applitools 超快网格的 [跨浏览器测试](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUZkn9b8IYGnIwhUFlFvR2FHi1lsoFM1sryG4N6e5PsSA62x7KGYVtgiSO0G3-2BFw2C5rpOtKtQAmvu4uXMzAgHopd3yTD4Crq2aivg-2B8PBtfA2ULgRatUds9Kig7iMO3YYJ0bGpc631q9Q2TqIn2DeK40EJmPqzcu8wjuVM8QwR-2BYhF7MWRwVvasfVwNoGhCOpcbwsmx6C7MZP-2FJ37uXWWoQ6MoS6IXtDJO34xH1CLtBFjehb_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP02QkfoQFQC5Cp74lX8BdaJBj1sYkzHVt0Ql7feKTohfgTIfv7VlYMfOJ8pN3Z8cRfkQ8N8-2BhD2kjDmEcHfxrutplZew1Tf6L2gVGyllXtGGFl8aHHqMoPNVqqwpMG2KZO1mwrC8tVCXiw5NQXcF-2BX9xv4gy-2F9-2BC9TSgksNsJEl4fVpBkVZRKLrUVswAEStzMmyQWYIYvJbFOfZs-2BV-2B4kcmy34-2FiBSikDeBK4ZbWYXveZmAP-2FV4D3UQUWDPb2zz7Btw-3D-3D) 的简易性。

**看格子用柏:(****)**

Applitools 的联合创始人兼首席执行官 Gil Sever 表示:“持续的质量是当今成功的关键，但现有的测试工具、框架和网格无法实现这一承诺。“Applitools Eyes 和 Ultrafast Grid 的结合使组织能够更一致、更快速地交付和执行跨浏览器测试，并且成本很低。测试现在可以用更少的代码行运行，并在所有浏览器上的可视化人工智能技术的帮助下运行。该解决方案创建了一个功能性和可视化测试平台，可确保所有屏幕尺寸和设备类型的应用质量，这是成功实现数字化转型的关键。”

**关于 Applitools**

Applitools 提供由世界一流的视觉 AI 技术支持的智能功能和视觉测试，以帮助开发人员、测试自动化工程师、QA 专业人员、开发人员和数字化转型团队更快地发布高质量的 web 和移动应用和功能。

该公司发展了测试自动化用例—功能测试、视觉测试、Web 和移动 UI/UX 测试、跨浏览器测试、响应性 Web 设计测试、跨设备测试、PDF 测试、可访问性测试和合规性测试—以显著降低的总拥有成本(TCO)转变组织以 CI/CD 的速度交付创新的方式。

来自软件、银行、保险、零售、制药和出版等垂直行业的数百家公司(包括财富 100 强中的 50 家)使用 Applitools，在任何设备和浏览器上，跨各种屏幕尺寸和操作系统，为数百万客户提供最佳的数字体验。

Applitools 总部位于加利福尼亚州圣马特奥，在以色列特拉维夫设有 R&D 中心。更多信息请访问。