# 软技能在建立强大的 DevOps 销售线索中的作用

> 原文:[https://devo PS . com/the-role-of-soft-skills-in-building-strong-devo PS-leads/](https://devops.com/the-role-of-soft-skills-in-building-strong-devops-leads/)

作为一个行业，我们花了很多时间来讨论构成良好开发运维实践的流程和技术。我们非常重视开发、IT 运营、QA”和安全角色。我们讨论工具和自动化策略。我们对 DevOps 文化很有哲理。

在那次谈话中，我认为任何优秀的 DevOps 团队的支柱——人——要么完全缺失，要么只是被掩盖了。

你可能会认为我所说的“人”是指他们在技术方面的技能或他们在某个过程中的专业知识。这两件事都很重要，但在同等条件下，我所指的 DevOps 的人员方面真的比这更简单，甚至更基本。这一切都始于领导定义的文化。

与任何跨职能学科一样，团队合作对于您的 DevOps 实践的采用和成功至关重要。开发运维的核心是来自不同团队和部门的人们之间的协作。它汇集了多个学科、人员和流程，共同目标是高质量和高效率的输出。DevOps 非常依赖团队合作，如果没有强有力的领导，你的 DevOps 文化和实践的成功注定是一条坎坷的道路。

一个强有力的 DevOps 领导者需要将传统上各自为政或现在由少数人担任的角色的人聚集在一起。这并不容易，但是建立信任、赢得尊重、有效沟通和激励每个人朝着共同的目标前进对 DevOps 团队的成功至关重要。

这些特质——信任和尊重、沟通和激励能力——并不是 DevOps 领导所独有的，相反，它们是构成任何强有力领导者的关键特征。通过将它们放在 DevOps 的上下文中，它们在过程和文化中的重要性是无可辩驳的。

## **信任和尊重**

神经经济学研究中心的创始主任、克莱尔蒙特大学经济学、心理学和管理学教授保罗·扎克领导了一项研究，以更好地理解信任的神经科学。他的团队发现信任对工作表现、敬业度和忠诚度的影响是巨大的。受访者表示，信任度高的员工精力充沛 106%，敬业度高 76%，88%的人表示他们会向家人和朋友推荐自己的公司作为工作场所。

这些数字可能并不令人惊讶，但你获得高度信任的方式可能会让人惊讶。首先也是最重要的，要脆弱。不要害怕寻求帮助。这不仅展示了你对团队成员的信任，也表明了你对自己作为领导者的自信。

DevOps 销售线索的信任因素是多方面的。团队必须足够信任领导者，也要相信他/她对流程的愿景。通过表现出脆弱性和对来自每个学科的主题专家的学习，你开始与团队建立融洽的关系，这个过程变成由不同的职能部门所拥有。通过寻求帮助，你唤起了合作的自然倾向。这种合作导致相互信任。通过赢得信任，你也赢得了他们的尊重。

## **通信**

与任何跨职能团队一样，沟通应被视为与开发运维工具同等重要的一个要素。一个成功的 DevOps 领导将能够理解和使用每个学科特有的语言。通过理解 IT 运营团队、QA、安全和开发团队使用的词语的细微差别和含义，领导可以轻松地帮助传达目标、设定期望和建立交往规则。通过日常交流，团队将能够减少摩擦，作为一个团队变得更加有效。

## **朝着共同目标前进**

前波士顿布鲁因斯队教练哈里·辛登说得好:“穿上同一件球衣并不能组成一支球队。在找到共同目标之前，你们仍然是个体的集合。”

激励团队朝着共同目标前进的 DevOps 领导者将会取得成功。但是你是怎么做到的呢？为了找出团队成员的动力，你需要和他们交谈并了解他们。让他们参与制定整体战略。寻求他们的意见，并确保他们觉得他们对结果拥有所有权。

树立里程碑，庆祝成就。奖励成功。及时提供反馈和指导，无论是好的还是坏的。

感觉自己是某个事物的一部分的团队不再是个人的集合。

最后，当你评估你的 DevOps 实践和文化时，确保你仔细观察了这些人。他们是任何 DevOps 实践的真正支柱。不应该强调对技术能力和经验的需求，但是，要确保你寻找的人拥有这些技能以及一个真正领导者的所有必要品质。你的 DevOps 实践的成功可能取决于它。

萨拉·法兹