# DevOps 聊天:Kubernetes 是新的计算，与牧场主实验室的盛亮

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chats-kubernetes-is-the-new-compute-with-rancher-labs-sheng-Liang/](https://devops.com/devops-chats-kubernetes-is-the-new-compute-with-rancher-labs-sheng-liang/)

Rancher Labs 是创业公司的一个很好的例子，它足够聪明，能够感觉到市场的变化，并采取策略来利用它。而且，如果你认识 Rancher 联合创始人、首席执行官盛亮，你应该不会感到惊讶。盛早就看准了市场，领先一步。

在这次 DevOps 聊天中，我们与盛一起谈论了 Rancher 最近的发展势头。我们还谈了很多关于 Kubernetes 成为计算行业标准的事情。

与盛交谈总是一个很好的学习经历，这次谈话也不例外。听一听。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/759432352&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/759432352&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

## 副本

Alan Shimel: 大家好，我是 DevOps.com 的 Alan Shimel，您正在收听的是另一个 DevOps 聊天。我真的很高兴我的一个好朋友加入进来，我认识他的时间可能比我们想承认的要长，我的朋友盛亮是 Rancher Labs 的首席执行官。盛，欢迎你。

**盛亮:**非常感谢。我很高兴来到这里。

很高兴你能来，我的朋友。那么，盛，关于牧场主的消息，我想我们称之为一种动力的释放，对，你最近放出来了。

梁:是啊。

Shimel: 你为什么不和观众分享一些精彩片段呢？

梁:是啊。每年一月，二月初，我们倾向于回顾前一年，看看我们做得如何，整个行业做得如何，这真是太棒了。我想最重要的是我们的业务，我们的经常性收入增长了 169%，所以这就像是三位数的高增长。这远远超出了我们的预期。这本身对我们来说是个好消息，但实际上不是——我认为业内普通人不需要太在意它。

艾伦，我想花更多的时间和你谈谈一些基本的技术变化和行业运动，这些变化和运动使我们能够在这种环境中茁壮成长。

绝对的。说句公道话，恭喜你。169%的年同比增长率不容小觑。你说得对，当我们谈到库伯内特斯市场时，有一点我认为水涨船高。尽管如此，169%还是 169%。你和我都来自创业世界，恭喜你。

**梁:**谢谢。

Shimel: 这是值得骄傲的事情。

梁:是啊。

另外，对于不熟悉 Rancher Labs 和 Rancher OS 的观众来说，这是一个伟大的创业故事。盛，你的背景，，你所参与的一切，你是领导这件事的最佳人选。但是牧场主实验室最初是伴随着容器革命出现的，对吗？

**梁:**对。

**Shimel:** 带有运行容器的操作系统。你敏捷、灵活、适应性强，足以看到 Kubernetes 并说，“嘿，我们不会——我们是在逆着潮流铲沙子，对吧，如果我们认为我们会打败 Kubernetes 的话。如果你打不过他们，就加入他们。”你把 Kubernetes 并入了牧场主实验室系统。

梁:是的，而且是以一种相当独特的方式。如果你不介意的话，我想分享一下这个故事。

不，你会比我说得更好。

梁:我们刚刚成立五年多，现在已经 200 多人了。我们在 14 个国家开展业务，我们是开源企业。它是 100%开源的。我们发布的每一个产品都可以免费获得源代码形式的 Apache 开源，这对我们来说真的很好。我知道在业界，实际上有很多关于“在云环境下，开源是否还是一项伟大的业务？”但我们仍然相信如此，至少在我们所处的行业是这样，我们可以就此多谈一点。

但是让我们来谈谈商业和市场以及 Kubernetes。Kubernetes 给我们带来的巨大机遇是，Kubernetes 终于成为了计算行业的标准。现在，想想吧。我们都知道如今计算无处不在。计算是在汽车上，在 ATM 机上，在你的手机上，当然是在服务器上，在云中，但实际上，在 Kubernetes 之前，世界正在进入的地方对许多组织来说是相当具有挑战性的。

因为这些云一如既往的好，一如既往的好，它们只是不同而已。如果我是一名首席信息官，比方说，如果我想提高效率，我可能会将所有精力放在一个云上，无论是 Azure 还是 Amazon 或 Google，但直到有一天，我与另一家公司合并，现在带来了一套完全不同的基础架构，我真的不想担心这一点，因为我的全部重点是开发应用程序，转变业务，帮助-我担心基础架构的所有事情只是管道，这是 Kubernetes 的真正力量。

我认为我们行业中还没有足够多的人以这种方式推广 Kubernetes，所以我想向您强调一点，在我看来，Kubernetes 是计算的 TCPIP。现在，想想吧。

**Shimel:** 是堆栈。就像你说的[ *相声*。这是规定。

**梁:**这是一个堆栈和一个协议，因为在 TCPIP 之前，如果你我还记得

希梅尔:我记得。

**梁:**当时的网络协议屈指可数，差不多有十几种，在 TCPIP 之后，我们有了 3Com，我们有了思科，我们有了雅虎！，我们有谷歌。所有这些事情都发生了，互联网。革命的发生是因为最终——

**Shimel:** 我记得你不得不单独添加 TCPIP 栈的时候。它不是 Windows 自带的，所以你必须把它加进去。那是附加的。早期开源的东西。

**梁:**事实正是如此，因为——你提出了一个很好的观点。有一天，人们会说，“哦，我记得曾经有一段时间，我不得不与 Red Hat 和 Rancher 这样的供应商交谈，只是为了实施 Kubernetes，而今天，如果我从亚马逊、谷歌、VMWare、戴尔或任何其他地方获得基础架构，它都会附带 Kubernetes。”这正是正在发生的事情。你看到了，对吧？

希梅尔:是啊。历史会重演。等你长大了，盛，你会明白的。我们谈点别的吧。我想谈谈 CNCF，因为这是他们的使命，以确保 Kubernetes 是管道的一部分。老实说，不仅仅是库伯内特。当你看到 CNCF 的任务时，你会发现他们真的在努力开发一个堆栈，或者至少是帮助开发一个基于几个开源项目的堆栈。

除了 Kubernetes，对于 Rancher now 来说，你认为现在或将来还有哪些其他的 CNCF 项目进入 Rancher？

**梁:**我会说差不多是全部。我们深深地卷入了 CNCF。我们是 CNCF 的早期成员，我的联合创始人 Shannon Williams 被选入 CNCF 管理委员会。就在本周，我被选入 CNCF TLC。

**Shimel:** 真的？恭喜你。

**梁:**所以，我有一些权力来决定什么项目将进入 CNCF。从根本上来说，CNCF 是项目的管理机构，我们的目标是提供组织完成云原生转型所需的完整软件堆栈。Kubernetes 真的只是一个开始。除了 Kubernetes，您还可以看到从监控到日志记录的所有其他内容。我说的是像普罗米修斯和 ____ 这样的项目。

现在这些都是非常成熟的项目。最近的一些项目，如 OPA 等围绕安全和策略管理的项目。我认为这些非常非常——

**Shimel:** 爱 OPA。

**梁:**是啊，和服务匹配的 Linkerd。那也是我们 CNCF 的一部分。去年，我们资助了一个名为 Longhorn 的项目。这是云原生存储，Kubernetes 存储到 CNCF。现在这是一个 CNCF 沙盒项目。所以，这几乎是整个堆栈。如果你认为我说的 Kubernetes 是 TCPIP，那么 CNFC 的其余部分是软件堆栈的其余部分，从平台到一些关键应用程序，再到更多人使用的一些工具和设备。

他们将建立这个云原生生态系统。所以，我真的很兴奋。在接下来的两年里，我将为 CNCF 技术监督委员会服务，并在真正扩大 CNCF 的范围方面发挥作用。

**Shimel:** 关于 CNCF，我还想说另外一件事，那就是我们上个月在这里做了一个名为“预测”的虚拟活动，我们展望了未来的一年，我提出的一个观点是，对我来说，CNCF 是我们所处的第三代开源的典型代表。我称之为第一阶段，有点像当年集市上的大教堂。我知道你知道，盛。

然后我们从大教堂和集市转移到我称之为老大哥的时代，在这个时代，每个开源项目实际上都由一个公司所有，这个项目所做的一切都是为了一个公司的利益，这阻碍了其他人加入并帮助它。现在我们处于开源的基础时代，你有基金会管理这些项目，为了整个社区的利益，有多个供应商参与其中，像你这样的董事会成员正在做这件事。

是的，这对牧场主有好处，但对整个社区也有好处，这是非常不同的——正如我所说的，这是第三代开源软件，是一件伟大的事情。让我们把注意力集中在牧场主身上，盛。

梁:是啊，绝对是。

Shimel: 我们已经有了这些伟大的项目。你实际上是在构建栈，或者至少是分发栈，你的栈的分发。惊人的收入增长。人们对牧场主的需求如此之高是因为他们在做什么？

梁:是的，我知道。当然，Rancher 支持并分发了许多 CNCF 技术，包括 Kubernetes、Prometheus、Linkerd 和 Fluentd，我们很快也会推出 OPA。这些都很有价值，但从根本上说，像我们这样的公司只有创新才有存在的理由。我们基本上创造了人们可以从我们这里独特地得到而不是从其他地方得到的东西。

我们创造了两条内容或两项技术，实际上有助于将 Rancher 放在地图上。一个是 K3S。这是当今 Kubernetes 生态系统中除了 Kubernetes 本身之外最受欢迎的开源项目之一，而且势头非常强劲。K3S 所取得的成就是，它采用了已经在数据中心和云中得到验证的 Kubernetes，并且我们将它带到了 Raspberry Pi 和监控摄像机以及机顶盒中。

这是 K8 建兴啤酒。我记得我们说过这个，在库比肯斯的那个。我记得。

**梁:**我们在 KubeCon 推出 GA，所以规模很大。我们对此非常兴奋。你还记得吗，我一直用 TCPIP 作为例子，因为在 90 年代 TCPIP 刚刚出现的时候，它显然是一个计算机网络标准，但可能没有人会想到电话也会使用 TCPIP，对吗？

希梅尔:他们都这样。

**梁:**他们现在都这样。我可以预见，十年后，每部手机、每台相机都将运行 Kubernetes。每辆车可能会运行多个 Kubernetes。因此，我们对此感到非常兴奋。Rancher 帮助实现的另一项重大创新是多集群管理。我们相信 Kubernetes 又是一个协议。它无处不在，所以你需要一些东西把它们绑在一起。

能够操作单个集群还不够好。您需要将所有集群视为一个资源池。事实上，你实际上不得不把每一个集群当作一只牛或者一只宠物。这就是牧场主类比的由来。

Shimel: 我记得三、四年前跟你谈过这件事。

梁:我知道了。

**Shimel:** 是牛，不是宠物。

**梁:**我们的同名产品 Rancher，以我们公司命名，是一个 Kubernetes 管理平台。它把你所有的 Kubernetes 集群都放在云中。在云端，那可能是 GKE，EKS，AK。可能是本地的 Kubernetes 集群。可能是 RKE。可能是轮班制。可能是 PKS 的太平洋计划。可能是相机边缘的 K3S 簇。

我们将它作为一个统一的计算平台呈现给您的 DevOps 团队和 ITOps 团队，因此您可以管理访问、部署应用程序、运行 CICB，这就是 Rancher。它去年才真正引起共鸣，尽管我们已经构建了三、四年，这最终推动了我们去年巨大的业务增长。

**Shimel:** 太好了。盛，我们的时间快到了。我要向你抛出另一个我们可以讨论的话题，那就是 Rancher 的未来会怎样，不一定是从产品部署的角度来看，但你在职业生涯中已经开始并退出了多家创业公司。两到三年或五年后，你会在哪里看到牧场主？你会公开这件事吗？如果你愿意的话，这是不是某个更大的实体想要收购的东西？你怎么想呢?

梁:我想这些天我可能不太考虑牧场主最终将如何退出，只是确保我们建立一个伟大的企业。我认为我们已经超越了早期阶段简单的平等雇佣或技术可行的阶段。

Shimel: 这不是掖被子。

**梁:**我们的规模足够大，可以独立生存，说实话，我绝对相信这是一个足够大的市场。我们解决了一个足够大的问题，这个问题可能会带来巨大的商机。想一想，人们实际上都在谈论混合云和多云和边缘计算，但我认为从市场需求或业务案例的角度来看，这些术语非常有吸引力，但总是缺乏一些技术内容来将其变为现实。这确实是个问题。

当然，我们都知道混合云是一个真实的业务需求，但问题是因为没有基本的一致经验可以实际实施。所以，结果就是没有大企业建起来。我们的方法有点不同。我们非常关注 Kubernetes，它是一个通用的计算协议。

我认为在此基础上，我真的相信这里有巨大的商业机会，因为从根本上说，我们将解决这些多云、混合云和边缘计算的问题。这些是 Kubernetes 作为通用计算协议的业务问题。因此，我认为这将使我们在未来五年、十年内保持忙碌，而且我认为这项业务还有很多很多的增长空间。

Shimel: 让芯片落在他们可能的地方。胜，我们快没时间了。我想感谢你在百忙之中抽出时间，加入并与我们的 DevOps.com 和集装箱杂志的观众交谈。很高兴与你交谈，了解牧场主实验室的最新进展。大约一个半月后，我们在阿姆斯特丹的 KubeCon 见。

**梁:**谢谢。谢谢你艾伦。和你谈话很愉快。

很高兴见到你。盛凌，首席执行官，联合创始人牧场实验室。我是 DevOps.com[和](https://devops.com/)[集装箱杂志](https://containerjournal.com/)的艾伦·希梅尔，你刚刚听到了另一个 DevOps 聊天。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)