# DevOps 深潜:BMC 收购 Compuware 的大型机影响

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-deep-dive-mainframe-fallout-from-bmcs-compuware-buy/](https://devops.com/devops-deeper-dive-mainframe-fallout-from-bmcs-compuware-buy/)

竞争对手 BMC Software 本周对 Compuware 的收购表明，大型机环境的现代化速度可能不足以支持一个充满活力的第三方工具提供商生态系统。

BMC 和 Compuware 分别在 2018 年和 2014 年被出售给私募股权公司。托马斯·布拉沃收购了 Compuware 公司，现在正把公司卖给 KKR。BMC 于 2018 年被 KKR 以 85 亿美元的价格从贝恩资本和金门资本手中收购。BMC 最初在 2013 年被投资者私有化。

大型机领域的其他竞争对手包括 CA Technologies 和 Micro Focus，CA Technologies 去年被 Broadcom 以 189 亿美元收购，Micro Focus 包括最初由惠普企业开发的软件资产。

BMC 高管拒绝对合并发表评论，收购 Compuware 的交易条款也没有披露。

市场研究和 IT 咨询公司 Judith Hurwitz & Associates 的总裁兼首席执行官 Judith Hurwitz 说，私募股权投资者的所有这些阴谋并没有在最终客户中激发多少信心。

“私人股本公司最终总是要寻找一个出口，”她说。"在这种情况下，一个投资者想退出."

Hurwitz 说，这使 IT 领导者处于一个不令人羡慕的境地，他们不知道他们标准化的应用程序开发平台是否会长期存在。

第三方应用程序开发工具提供商在大型机领域面临的挑战主要有两个方面。虽然在大型机上运行的工作负载数量持续增加，这主要归功于平台上 Linux 的可用性，但拥有大型机的组织数量却在下降。大型机市场的低端已经被高端分布式系统所侵蚀。此外，许多以前在大型机上运行的应用程序已经转移到公共云中。

这些提供商面临的第二个挑战是 IBM，它现在是大型机工具领域中一个更加强大的竞争对手。作为更大的数字化业务转型计划的一部分，IBM 已经启动了一系列计划，使用最佳 DevOps 实践来提供现代化大型机平台的工具。然而，不管 IBM 的 DevOps 产品组合的相对优势如何，总会有大量的大型机商店倾向于使用 IBM 的工具，而不是第三方竞争对手提供的工具。

在通过电子邮件分享的一份准备好的声明中，IBM Z Software 副总裁巴里·贝克说:

> 在过去的 18 个月里，我们通过为 IBM Z 和 LinuxONE 引入新工具，在扩展大型机技能生态系统方面取得了长足的进步。我们的目标保持不变——让 Z 上的开发成为整个技术堆栈中所有开发人员的共同体验——而不仅仅是大型机开发人员。随着平台上采用 DevOps 和行业标准工具(如 Git 和 Jenkins)以及我们自己的产品(包括 IBM Z 开放开发和 IBM Z 单元测试),我们已经朝着这一目标取得了重大进展。我们在 IBM Z 上使用 Red Hat OpenShift 迈出了另一步，进一步使云开发人员能够使用 OpenShift 部署 z/OS 应用程序，而不需要任何特殊的 Z 技能。
> 
> 我们将继续投资，在接下来的几个月中，我们将在三个重点领域推出更多工具:开发人员体验、自动化和运营，以真正兑现我们对云原生体验的承诺，并鼓励我们的客户关注这一领域。"

当然，IBM 在大型机领域的所有工具竞争对手都推出了类似的 DevOps 计划。他们都面临的挑战是大型机组织采用 DevOps 的速度可能不够快，不足以维持一个充满活力的第三方生态系统。不足为奇的是，BMC 也一直在将其触角延伸到分布式计算平台。这些平台上的工具供应商之间的竞争已经非常激烈。

毫无疑问，大型机将继续在其中扮演重要角色。大多数大型企业仍然依赖大型机来运行一些最关键的事务处理应用程序。不太清楚的是，除了简单地为遗留应用程序提供应用程序编程接口(API)之外，这些组织打算在多大程度上使这些应用程序现代化。IBM 和每一个大型机开发工具的提供者都在努力在大型机上部署运行在 Linux 上的新应用程序，因为总成本比试图将运行在分布式系统上的应用程序连接到遗留的大型机应用程序要低。

Vanson Bourne 代表 Micro Focus 最近进行的一项全球调查表明，这一观点开始引起共鸣。近三分之二(63%)的人表示，2020 年，某种形式的现代化比替换和淘汰旧的基于 COBOL 的系统更受青睐。

然而，不管这个论点有多大的经济意义，大型机应用程序现代化的速度充其量将继续是一个漫长的过程。

— [迈克·维扎德](https://devops.com/author/mike-vizard/)