# DevOps 聊天:与 Sauce Labs 一起解决持续测试中的复杂性

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chats-solving-complexity-in-continuous-testing-with-sauce-labs/](https://devops.com/devops-chats-solving-complexity-in-continuous-testing-with-sauce-labs/)

距离酱油实验室的好人们举办的酱油大会 2020 只有一个半月的时间了(4 月 27 日)。作为我们节目准备和报道的一部分，包括对数字无政府主义者的现场直播，我们采访了新上任的首席产品官马特·怀曼。

Matt 讨论了持续测试、自动化和 DevOps 如何带来更好的测试。尽管如此，我们在如何测试、测试什么以及何时测试方面比以往任何时候都更加复杂和老练。我们就不能简单点吗？我们要保持简单吗？听一听 Matt 要说什么，以及他为什么对即将到来的事件如此兴奋。

如果你对测试感兴趣，一定要看看 SauceCon 的强大阵容。希望在那里见到你。

[soundcloud url=”https://api.soundcloud.com/tracks/770790922″ params=”color=#ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true” width=”100%” height=”166″ iframe=”true” /]

## 副本

艾伦·希梅尔:嘿，大家好，我是艾伦·希梅尔，我是 DevOps.com，您正在收听的是另一个 DevOps 聊天节目。今天的 DevOps 聊天是为了给你一点味道，一个即将在四月底由 Sauce Labs 举办的 SauceCon 的预览。所以，大约一个半月以后，差不多两个月——嗯，不到两个月。这有望成为 Sauce 员工的又一次盛会，他们真的有一群来自各种企业、初创公司、科技公司、制造公司的演讲者。我是说，整个范围。

无论如何，今天和我谈论 SauceCon 的是 Matt Wyman，他可能会谈到测试市场的一些新发展和趋势。马特是沙司的首席产品官。马特，欢迎你。

马特·怀曼:谢谢。很高兴来到这里。

我的荣幸。所以，马特，让我们先解决这个问题。你最近加入 Sauce 是在一月份，对吗？

怀曼:是的，1 月 6 日。我是酱油实验室的新成员，很高兴来到这里。我在 DevOps 社区已经呆了一段时间，担任 CircleCI 的产品主管，所以我对这个领域非常熟悉。

当然可以

**Wyman:** 但我看到了围绕测试的巨大机遇和影响，以及这个支离破碎的空间，希望我们能深入探讨这个问题，并稍微讨论一下复杂性。但这真的是一个巨大的机会，一家我喜欢的公司和一个很好的声誉，所以我很高兴来到这里。

非常酷。你知道什么有趣吗？我的意思是，当然，CircleCI 本身也是一家伟大的公司。我们——你知道，我和那边的首席技术官 Rob 一起做过几次播客。

**发音:T1】是的。**

**Shimel:** 你知道，他们最近筹集了大量资金，他们真的成为了 CI/CD 领域的一员。但有趣的是，你们从 CI 和 CD 转移到了这里的测试，你知道，当我们看着，比如说，CloudBees，对，和 Jenkins，Jenkins 的创始人，KK，你知道—我甚至没有试着念他的名字；我们就叫他 KK 吧。但无论如何，KK 最近离开了 CloudBees 和 Jenkins 社区，创办了一家同样专注于测试领域的新公司。

所以，我认为你的举动，KK 的举动——我认为这表明，随着整个 CI/CD，你知道，行业和社区的软件交付管道类型的成熟，人们正在认识到测试是它现在所处的位置，对吗？这是新的战场。正如你提到的，也许是这样，马特，因为你知道，任务变得比开发前复杂得多，对吗？

没错。

**Shimel:** 所以，如果你不介意的话，给我或者给我们的观众一个想法，你在哪里看到或者你如何看到测试变得更加复杂。

没错。因此，就 CI/CD 平台而言，CI/CD 中的编排已经成为一个非常复杂的问题，这反映了软件领域以及人们如何构建软件的变化，这本身就是对我们起点的反应。

所以，我们有所有这些巨石，这些，你知道，大型系统，我们都谈论过它，它们仍然存在于世界上。几乎每个声称提供微服务的系统实际上都有一个整体，比如到处都有微型整体。

当你在 monolith 的世界里，测试就是端到端的测试。你试图把所有的部分放在一起，验证所有的东西都自上而下的工作，这就是质量和测试的根源。并且尽可能地，这都是关于尝试自动化那些困难的过程，并且使通过你所有不同的测试用例变得更容易和更有效。

但是随着这些实体的分离，以及我们开始认识到一个更大的应用程序的每个组件需要不同类型的测试，测试本身变得更加复杂。此外，它不仅仅是点击按钮。在某一点上，测试是关于验证的，如果你点击一个按钮，你会进入正确的页面。如果单击一个按钮，就会执行正确的业务逻辑。

但如今，远不止如此。这也验证了 CSS 是正确的，体验是表演性的，是美妙的和令人愉快的。用户界面和用户体验不好的公司是不会赢的。

因此，你有了这个测试世界，一方面，它试图更快地移动，处理更复杂的软件环境，另一方面，现在正在运行的测试的类型正在扩大，不仅仅是功能测试，而且，如果你愿意，还喜欢测试，并试图验证用户体验，客户体验最终将是一个出色的体验

希梅尔:是啊。

怀曼:这就是我对这个空间分裂的看法。

绝对的。在这一点上我不同意你的意见。你知道，Matt，我几乎想站在专业测试人员和 QA 人员的立场上，你知道，也许六七年前他们就听说 DevOps 和这种迁移，你知道，敏捷到 DevOps 和更远的地方会以某种方式使他们过时。然后其他人说，“哦，不，它不会让你过时，它会让你腾出手来做更高层次的任务，更值得你的天赋和技能。”

我认为这已经实现了。我认为我们所看到的测试自动化解放了测试人员去做更高级的事情，但是我也认为它转移了——不是负担，而是对知道如何建立自动化测试的人的重视，对吗？你可能需要知道一点编码，一点脚本，你需要知道一些开源测试。

怀曼:以上都有一点，你不觉得吗？

希梅尔:对，是这样。正是如此。

**Wyman:** 事实上，我们测试的设备和环境的数量也在分散和增加，这使得情况变得更加复杂。你不能在每个环境中运行相同类型的测试，所以大多数软件应用程序都有某种移动组件。

希梅尔:是啊。

**Wyman:** 然而，移动测试并不像自动化浏览器测试那样自动化。事实上，在一些移动测试的情况下，更有效的方法是手动的，一点一点的检查，或者使用视觉测试来检查。

所以，你必须把所有这些不同的技术结合起来。我认为经常有这样一种看法，即任何新技术或任何新变化都会以某种方式打乱苹果车，突然之间每个有工作的人都不会了。通常情况下不会这样。我认为我们看到的只是这种不断增加的复杂性，以及在正确的地方使用正确类型的测试的机会。与此同时，很多做质量测试的人还在继续做，因为应用程序的数量在成倍增加。

你知道，事实上，整个数字化转型以及你听到的所有关于数字化转型的流行词汇——从根本上说，都是真的。现在每个企业都是软件企业，我最近最喜欢的一个例子是，在我住的地方，有一条高速公路叫 101，一条相当大的高速公路，旁边有一个很大的广告牌，上面有一个，来自富国银行，上面有一个移动应用程序。广告牌不是在宣传或谈论富国银行的核心业务，他们不是在谈论贷款或借贷或储蓄账户，而是在谈论他们的移动应用程序和他们的移动应用程序的体验。你最好相信他们在乎测试，对吗？

所以，它不仅仅是——再次强调，我之前提到过，它现在不仅仅是特性函数。你有——你需要更多的人，他们需要查看所有不同的接触点，然后在每个区域使用正确的测试类型。因此，没有一个测试解决方案可以解决所有问题。您必须使用不同的技术，因为最终，您要管理业务风险，并且您必须从开发人员签入代码的那一刻开始，一直到生产和验证(如果您愿意的话)虚拟用户，都要这样做。当客户伸出手来与工具交互时，必须有人去验证它是否真的如预期的那样工作。

希梅尔:是啊，是啊。你知道，Matt，你碰到了几个——你碰到了 web 测试和移动测试。我认为其中一件事，你知道，回想我管理软件公司的时候，测试总是意味着我们晚了一天，少了一美元，你知道吗？

没错。

**Shimel:** 我们似乎从来没有足够的预算来完成所有我们认为应该做的测试，我们也从来没有足够的时间来完成至少我们将要做的测试。但是，当我看到今天的测试种类和测试数量，以及所有的预部署和一切—是的，它变得越来越复杂，但我认为不仅仅是单纯的复杂，我的意思是，你会说我们现在比以前测试得更多吗？

怀曼:嗯，我认为答案的一部分是挖掘测试意味着什么。所以，现在，它是关于风险管理的。因此，如果我们要让开发人员能够签入代码并在 10 分钟后更新产品，那么我们将需要确保产品安全的机制。通常，这是用特征标记来完成的，是用金丝雀来完成的。有各种各样的方法来确保每个变化不会影响生产。

但是沿着这条路，它也是关于尽可能多地自动化不同的可能的负面结果。这就是我们通常所说的测试。因此，有视觉测试，有浏览器测试，有单元测试，有端到端测试，集成测试。所有这些都是必要的，并且您正试图将它们都压缩到 10 分钟的时间窗口内，这—您知道，大多数组织都无法达到这样的数字，但如果您能在 10 分钟内完成从变更到生产的过程，这就是金牌。

因此，我认为这是一个考虑风险的问题，并说这不是关于通过/不通过会议的测试覆盖范围，在会上你可以查看测试覆盖范围——坦率地说，通常组织都会面临如此大的同行压力。它更像是在说，“可能的负面结果是什么，我如何确保我对每一种负面可能性都有适当的报道？”在某些情况下，您将构建测试来简单地阻止和失败特定的更改，而在其他情况下，您将提供监控和可观察性来确保，如果发生了负面的事情，您可以快速将其拉回。

如果我非常元地考虑一下，甚至远远超出 Sauce Labs 作为一个平台所做的事情，我会建议所有这些都是整体测试或风险管理视角的一部分。最终，我认为我们的目标是创建整个事情的可见性，这样你就可以管理你的风险，从一个地方管理你的测试。

**Shimel:** 明白了。有道理。现在，斯科特——马特，不好意思——我们来谈谈调味酱。你认为，这一切是如何在 SauceCon 上体现出来的？

对我来说，有趣的事情之一是，这将是我第一次参加调味酱大会。所以，我还没有机会看到—

哦，你从来没有去过？好吧。

怀曼:我从未去过，所以，这将是我第一次去。我是说，我看过阵容，看起来棒极了。我希望不仅能在我们现有的社区中看到一系列真正好的对话，而且还会有很多人来分享他们的一些经验，他们是 Selenium 的用户、开发者等等。

我知道，作为一名产品人员，我非常渴望进行的对话之一是我们如何帮助人们向左转。所以，这不仅仅是运行 Selenium 测试，这是关于无头测试，这是关于更早的上游，以便我们可以提供更多一点面向开发人员的体验。因此，我很高兴能进行这些对话，我认为阵容看起来很好。

Shimel: 我也同意。所以，我会告诉你，我的经验是，你知道，如果你正在寻找关于测试的会议，以及如何——比如，什么推动了那里的前沿，对吧，以及吸引开源测试社区，SauceCon 是最好的之一。我会告诉你我喜欢沙司实验室所做的事情，你会看到其他测试公司的代表，提到，参与，对不对？我记得，你知道，比如说，买了 BlazeMeter 的 CA 参与了 SauceCon。我不知道 BlazeMeter 今年是否会在那里，但他们在那里。我知道特里森蒂斯人也喜欢参与。

部分原因是因为今天测试是一个如此大的世界，有这么多不同的方面，你知道，每个人都有点-你知道，他们不一定是正面竞争对手。很多都是互补的。所以，很高兴看到社区走到了一起。你会经常看到这种情况，也许这是 DevOps 特有的，我不知道，但你会在这些 DevOps 活动中经常看到这种情况，是的，这是 Sauce Labs 举办的聚会，但整个测试社区都会参加。我认为，对我来说，这就是 SauceCon 真正与众不同的地方之一。

另一件事是，只是扬声器。我的意思是，你知道，像在任何供应商/用户类型的会议上，你会得到首席执行官，首席技术官，我相信马特，你会做一些演示。但是当你看到这里的演讲者阵容时，你知道，从谷歌式的工程师到初创公司再到大型企业，你真的可以获得 360 度的视角。

**Wyman:** 让我兴奋的是，我们看待这次活动的方式，我们不把它视为一次销售活动。我们不会派销售人员去那里。

**Shimel:** 对。

**Wyman:** 我的一些产品人员会去，因为我们对对话感兴趣。测试市场总体上是分散的，但它的分散有一个很好的原因，那就是，有许多不同的用例，人们试图解决许多不同的问题，其中相当一部分人将会在那里，因此，如果你想做，如果你想了解更多关于视觉测试的信息，如果你想了解更多关于如何有效地使用 headless 或处理网格的信息，这是一个很好的对话机会。

所以，这是一个分享信息和知识的机会，我认为这就是我们真正想要的环境，一个从业者的环境。是*【相声】*。

**Shimel:** 是的，当然，在过去的几年里，你知道，SauceCon 就是这样，我认为 Sauce Labs 在这方面做得很好，对吗？到处都是好东西。

我们剩下的时间不多了，但是你知道，你在一月份才加入，你是相当新的，你的第一次酱料会议，你正在处理产品。但是你能给我们一个小小的计划吗，也许，在接下来的，你知道，六个月里，我们将会从酱油实验室看到什么？

**怀曼:**嗯，我不想透露太多，但我们将会有一些我认为非常令人兴奋的东西，一个新的测试实验室体验，我认为人们将能够得到他们的手并玩，一些移动的东西，让我们称之为向左移动一点。

我们将继续讨论我们的分析，特别是我们将要展示的一份新报告。我想有些人可能已经意识到了这一点，但它相对较新，它被称为故障分析，我们能够汇总所有不同的日志输出，并提供智能和不同的常见错误的组合，这样，我们就不必搜索数百个潜在的故障，而是突出显示常见的问题，这使开发人员更容易去解决问题。此外，它使得跨大型自动化测试套件的调试变得更加容易。

因此，从产品的角度来看，我们将展示相当多的内容，正如我所说，围绕我们正在推进的测试项目，将会有一个非常令人兴奋的发布会。

Shimel: 我认为这个玩笑开够了。嘿，Matt，你可能不知道，但我要为我们的观众提一下——任何有兴趣参加 SauceCon 的人，它实际上是 SauceCon，S-A-U-C-E-C-O-N . com，你可以去那里，你仍然可以注册参加。我还应该提到，我们的 MediaOps，DevOps.com 团队将在我们的数字无政府主义平台下。我们将在 SauceCon 现场直播采访。

所以，如果任何正在收听的人将会在奥斯汀参加这个活动——嘿，来为我找到数字无政府主义广播摊位，我们很想听听你有什么要说的，也许会采访你。世事难料。所以，是的，请这样做，但检查出更多信息 SauceCon.com。

马特，在我们结束之前，你还有什么要补充的吗？

怀曼:我认为这很棒。我很感激有机会和你谈话。

**Shimel:** 好吧，现在你是 Sauce 的一部分，你知道，我们希望——我们经常做这些 DevOps 聊天，所以也许我们可以，也许我们会在 SauceCon 之前再做一次。

我想——你知道，我今天不想让你为难，*【笑声】*但也许在未来，我想听听，你最期待的 SauceCon 的前三场会议是什么？你不必现在回答，但我会给你一个机会做一些调查，但我会邀请你两周后回来，让我们谈谈。

怀曼:听起来不错。我认为这是一个好主意，我假设我们在这里结束？

席梅尔:是的，我们要结束了，你知道吗，对于我们的下一个，马特，我也会选三个。所以，伙计们，现在你们知道了—请继续关注我们与 Matt 的下一次谈话，我们将强调他的三个和我的三个—

怀曼:听起来很有趣。

**Shimel:** 我们期待的 SauceCon 最喜欢的演讲。听起来不错吧？

怀曼:好的，听起来很棒。我很期待。

Shimel: 好吧！嘿，Matt，我想欢迎来到酱油实验室——你已经知道了，但是你加入了一个很棒的团队，一群很棒的人，期待在酱油大会上见到你本人。

怀曼:同样，谢谢你。

**Shimel:** 好的，我们期待着在 SauceCon 上见到你，我们的听众，但是如果你不能来，请登录 [digitalanarchist.live](https://digitalanarchist.com/live/) ，你可以从那里和我们一起关注。

在那之前，我是艾伦·希梅尔，为您报道 DevOps.com，您刚刚听到的是另一个 DevOps 聊天。祝大家今天愉快。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)