# DevOps 聊天:相扑逻辑连续智能，与布鲁诺库尔蒂克

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chats-sumo-logic-continuous-intelligence-with-Bruno-kurtic/](https://devops.com/devops-chats-sumo-logic-continuous-intelligence-with-bruno-kurtic/)

多年来，Sumo Logic 一直是 DevSecOps 和日志分析领域的先驱之一。在本次 DevOps 聊天中，我们与产品和战略创始副总裁 Bruno Kurtic 讨论了 Sumo 连续智能平台及其如何将安全带入下一个时代。

请听听这段 DevOps 聊天，Bruno 解释了今天相扑如何努力应对跟上商业发展速度的挑战。

像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。

[soundcloud url=”https://api.soundcloud.com/tracks/764360107″ params=”color=#ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true” width=”100%” height=”166″ iframe=”true” /]

## 副本

艾伦·希梅尔:大家好，我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔。您正在收听另一个 DevOps 聊天。今天的 DevOps 聊天嘉宾是 [Sumo Logic](https://www.sumologic.com/) 的产品管理和战略创始副总裁 Bruno Kurtic。布鲁诺，欢迎来到 DevOps 聊天。

布鲁诺·库尔蒂克:谢谢你，艾伦。

很高兴你能来这里。Bruno，正如我们在麦克风之外谈论的，我认为我们的观众非常熟悉相扑逻辑，你知道，他们一直是——不是创始，而是 DevOps 和 DevSecOps 类运动中的构建模块供应商之一。但是以防万一，也许有些人不是，你能给我们一个简单的背景吗？

**Kurtic:** 当然。因此，Sumo Logic 是一个基于云的机器数据分析平台。我们帮助客户从其所有任务关键型应用和基础设施中收集数据、遥测数据、机器数据、基础设施数据和应用数据。我们处理这些数据，并为他们提供可扩展的安全技术，以提供运营智能、监控、故障排除、根本原因分析等使用案例、SIM 合规性、威胁检测和解决等安全智能使用案例，以及商业智能使用案例，从而了解他们的客户如何使用他们的数字服务、他们的产品如何被采用等等。

这就是我们所做的。我们将此作为基于云的服务来提供，所以这是 SaaS。我们的客户基本上接入我们的基础设施，向我们发送数据，然后他们可以使用他们的数据并实时获得洞察力。

Shimel: 你上个月才加入公司？

不，我是—

**Shimel:** 开玩笑的。*【笑声】*

我是一名创始副总裁。*【笑声】*所以，比一个月稍长一点，我会说也许两个月，也许接近 10 年——我们开始吧，对吗？

**Shimel:** 接近 10 年。十年一眨眼就过去了，不是吗？

是的，真的是的。真的很惊人。有时候，感觉时间真的很长，有时候，又像是昨天发生的，对吧？所以，这取决于日子。

**Shimel:** 难以置信。没错。我同意。我去过那里，也这样做过。我在 MediaOps 之前做的最后一个创业，我做了九年，它只是—

哦，好的，给你。

席梅尔:我知道那是怎么回事。总之，布鲁诺，感谢你的参与，感谢你的背景。但是让我们，我想跳到持续智能，你知道，这是相扑逻辑正在收集的短语。当然，你知道，在 DevOps 中，我们有连续的一切，对吗？

没错。

**Shimel:** 但是连续情报——连续情报，请问。我们这样说是什么意思？就相扑的使用方式而言，这意味着什么？

这是一个很好的问题。实际上，某种程度上，我们建立这个平台的目的，真的是通过数字企业提供持续的智能，对吗？我们所说的持续智能是指以下内容。

正如你刚才说的，在 DevOps 中，一切都是连续的，对吗？你不断地将代码推向生产，你不断地测试，不断地集成，对吗？你已经从你提供的应用服务中获得了持续的反馈，然后你将这些反馈应用到你的产品开发周期中，并继续改进，对吗？

当我们谈到持续智能时，我们认识到并看到，在这个高速软件开发和数字经济的世界中，生产应用程序、任务关键型应用程序以及为客户服务并创造收入的服务所生成的数据—实时收集这些数据非常重要，而且这些数据无处不在，对吗？这不仅仅是开发运维团队管理应用程序的任务，也不仅仅是安全团队保护这些应用程序的任务。这些数据与整个数字业务相关，对吗？产品经理了解他们的产品和服务是如何被使用的是很有用的。了解客户和潜在客户如何利用他们的数字服务对销售和营销团队非常有用。对于财务团队来说，了解这些数字服务的成本、行为和其他相关事项非常有用。

因此，持续智能基本上是指业务中对数据的持续需求，以继续改善其运营方式、竞争方式、为客户提供价值的方式、安全性以及保护这些资产的方式，对吗？因此，它无处不在地将数字服务生成的数据应用到所有这些用例中。

**希梅尔:**妙极了。你知道，自动化是这一点的一个方面，也是许多 DevOps 和 DevSecOps 的一个方面。

没错。

**Shimel:** 但是，你知道，Bruno，我在安全领域的经历告诉我，有时候，人们不接受自动化是因为他们害怕安全失控，对吗？我会屏蔽首席执行官的电子邮件，或者关闭一个关键应用程序，或者业务流程。

没错。

**Shimel:** 那么，你如何协调，对吗？所以，收集情报是一回事，我们过去称之为可操作的情报，对，并在持续的基础上进行调整，但实际上，为了跟上当今的业务速度，你必须，你几乎被迫自动化，对，响应等等。

**Kurtic:** 对，绝对对。所以，你知道，你说得很有道理。就像，你知道，我的整个职业生涯一直在企业软件领域，过去 12、14 年一直在这一特定领域进行安全监控和故障排除。一直以来，不仅仅是在安全方面，我们的补救措施让人们感到害怕，在运营方面也是如此，对吗？

希梅尔:是啊。

你知道，我应该——什么时候触发自动缩放，什么时候不触发等等，对吗？而且，你知道，我们现在在这方面越来越好，但是你知道，如果你看看过去十年的历史，这对于企业来说是一个棘手的领域。

所以，你知道——但是我不认为这是不可能的。就像，我们，就像你说的，业务的速度要求我们根据我们观察的数据做出自动化的行动，我们从这些数据中获得了一些见解。

挑战在于你的洞察力有多强，对吗？棘手的部分是，我曾经在 SIM 空间，S-I-M 空间，所以在相扑逻辑之前在安全方面。而且，你知道，能够采用基于这些安全规则的完全自动化是很棘手的，因为这些安全规则本身是脆弱的，对吗？

**Shimel:** Yep.

Kurtic: 它们不一定过于确定，你可能会得到误报，你可能会无意中屏蔽首席执行官的电子邮件，阻止一些重要的事情发生。所以，这是一个——在那些日子里，很难在自动化上下注，对吗？

快进到现在，当您应用高级分析时，这就是为什么我们称我们的平台为智能平台。当你应用高级分析时，你知道，更复杂的技术，如机器学习和人工智能，当你开始不看单个事件和警报，而是开始看多个事件，以真正更好地了解我观察到的这些事件的实际影响，然后你可以开始，你知道，做出那些自动化的行动。

当然，总会有你不知道如何行动的事情，对吧，然后进入一个完全不同的管道，在那里你使人们能够理解实际发生的事情，然后决定，在未来，我是否想让这成为一个自动化的行动。但基本上，当我们经历这个周期时，你知道，捕捉一个新的未知，了解它是什么，将其发送到正确的位置-当它变得未知时，它会被添加到那种自动化引擎中，最终，你会不断减少你需要执行的手动步骤的数量，以运营一个好的业务，运营一个安全的业务或在用例中可能是任何东西。

所以，我们还没完，对吧？仍然有很多情况下你不想采取自动操作。但我认为，在这一点上，我们已经达到了智能水平，使自动化实际上是有用的，而不会伤害你。

席梅尔:这对我的心脏有好处，伙计。*【笑声】*我得说实话。所以，我想我在 mic 之外提到过，我的上一个创业公司是我在 2001 年创办的一家安全公司，那时我们正在从 IDS 向 IPS 转移，对吗？入侵检测到预防，这意味着自动阻止流量。

**库尔蒂克:**嗯嗯。

**Shimel:** 你知道，我一直认为这是一个很容易的事情，但事实并非如此，因为当时的技术水平是，我们没有一个智能平台。

**库尔蒂克:**嗯嗯。

**Shimel:** 对吧？

**Kurtic:** 没错。

Shimel: 你知道，我们一直在努力和奋斗，但是，你知道，就是没有。那么，布鲁诺，你会——你知道，这是一个很难的问题——你会指出什么在这个不断发展的智能平台上真正移动了指针，你可以说，“嘿，伙计，你现在可以相信这个，对吧，因为 100 个中有 99 个做出了正确的选择，或者 1000 个中有 999 个。”

什么是——你知道，你提到了它，但让我们认真对待它。是什么提供的，你认为是什么触发的？你认为突破是什么？

是的，所以，我会说这绝对不是一回事，对吗？这是多方面的。

希梅尔:是啊。从来都不是，对吧？

**Kurtic:** 正是。所以，我要说的是，你知道，至少在过去十年里，我们已经做了一些事情来弥合这种差距，对吗？起初，旧系统是孤立的。它们的可扩展性不足以实际接收做出这些决定所需的所有遥测数据，对吗？

所以，你必须妥协。比如，如果你有点熟悉，因为你熟悉 IDS 和 IPS，你可能对旧的 SIM 系统有点熟悉，对吗？

Shimel: 当然可以。

旧时代的 SIM 系统，你知道，你必须妥协。你无法充分扩展它们以接受所有的遥测数据，因此，你必须继续减少发送到它们的数据量。当您的可见性有限时，就很难对您可以自动采取的行动做出确定性的决定，对吗？

我们已经构建了一个高度可扩展的、基于云的微服务多租户后端，它基本上可以接受几乎无限量的数据，对吗？所以，我们得到了所有的数据和所有需要的遥测数据来做出这些决定，这就产生了一个不同的问题，对吗？现在你有了所有的数据，你实际上是如何理解这些数据的，对吗？而且，你知道，数据分析技术在过去十年里有了显著的提高。你知道，旧世界过去是严格基于规则的，如果你在 IDS 和 IPS 世界中了解这一点，就像，它基本上是签名，对吗？在模拟世界，这是规则，对不对？

现在我们已经远离了，对吗？我们甚至不要求我们的客户告诉我们他们的数据模式是什么，因为在高速软件开发和 DevOps 的新世界中，没有模式，对吗？开发人员将他们想要的任何东西放入他们的日志中，记录来自该基础设施的任何指标。因此，您需要能够处理这种数据没有模式的事实，您必须按需处理模式，并且仍然需要能够从中获得智能。

因此，我们构建了一个后端，允许接收任何数据，对任何数据进行索引和分析。然后，当你分析这些数据时，我们很快意识到，即使你有一个非常可扩展的后端和一个非常开放的可以接受任何数据的平台，给一个人一个键盘和一种编码语言也不足以让这个人真正构建他们真正想要从中获得的东西，对吗？

所以，我们在几件事情上投入了巨资。一个是，你知道，从一开始，我们就投资于自动化分析技术——高级统计分析、机器学习等，它们基本上是为这些类型的数据系统专门构建的，在这些系统中，你知道，它们检测异常，它们检测异常值。它们能让你去除 99.9%的噪音，突出显示并找到数据中所有真正的信号。

我们去年谈到的第二个部分是我们实现的重大创新之一，我们称之为全球情报服务，它基本上利用了我们在全球基础设施中看到的所有遥测技术。它能够衍生出我称之为最佳的班级行为。你希望在这种类型的基础设施上看到什么，对吗？如果我看到 1000 个基础架构在我们数百个客户中很常见，并且我知道这是正常的，那么这就可以告诉我您的产品是否也正常，对吗？

因此，有所有这些新的启发式分析技术，可以通知这些决定，因为你然后运行这些自动化的背后。

希梅尔:是啊。那么，你提到，布鲁诺，你在工作——之前是在 ArcSight 上工作，还是在不同的 SIM 上工作？

不，事实上，我的其他创始成员都在 ArcSight。我当时在一家名为 SenSage 的公司，该公司与 ArcSight 竞争。

希梅尔:好的。我——是的，那些是我的日子，那些是我的伙伴。

没错。

Shimel: 但是，你知道，你百分之百正确。你知道，他们说你不能提前酿酒。尽管我们在模拟人生上投入了大量的金钱、努力、鲜血、汗水和泪水，但它们在某种程度上几乎注定要失败，仅仅因为它是最先进的，对吗？这是—

Kurtic: 是啊。

**Shimel:** 你总是试图降低那里的信号数量，将信号降低为噪音，你能做什么，人们会相信什么。而且，你知道，在许多方面，就在那里，它的另一面是相扑逻辑背后的成功故事——正确的平台，正确的时间。

**Kurtic:** 没错。我们已经吸取了这些教训，对吗？所有的创始团队，相扑已经看到它是如何工作的，对不对？当我们创办公司的时候，我们希望建立一些不同的东西，把它带到一个新的水平，这是过去 10 年的任务。

是的，十年的努力，又一次一夜成名。*【笑声】*

对，是的。

**Shimel:** 现在，我们有了这个平台，我们处于正确的时间和正确的地点。假设我们是。我们将何去何从？我们将何去何从？

那么，我们将何去何从呢？所以，你知道，我认为，我们从这里开始，作为一家公司，我们在某种程度上为我们的客户提供持续智能类别和平台的愿景。我们正在进入的是，我们正在进入微调和发布多种产品，这些产品正在优化特定用户角色和用例的结果。

所以，我会给你们一些例子。你知道，在 DevOps 方面，我们已经花了很多时间在围绕云、多云的用例上，为在 AWS、GCP、Azure 上运行的人打包开箱即用的解决方案。我们最近推出了一个我们称之为 Kubernetes 的解决方案。因此，随着我们越来越多的客户转向像 Kubernetes、containers 和 serverless 这样的平台，他们正在寻找开箱即用的见解，一旦你将来自这些平台的数据插入 Sumo Logic 这样的平台，他们就想知道——我的应用程序如何，我的平台如何，对吗？

因此，我们花费越来越多的钱，在这些特定的用例以及特定人物角色的领域之上提供特殊目的的见解。在安全方面，我们正在将我们的产品组合扩展到 cloud SIM 之类的东西，您知道，针对特定领域的合规性进行调整。例如，如果您在本地、多云中或单云中运行，我们希望提供越来越多的专业包，基本上使我们的客户能够使用这些包，而无需过多考虑，对吗？

**Shimel:** Yep.

《模拟人生》很难，因为你必须自己写这些东西，对吗？

**Shimel:** 同意，同意。

**Kurtic:** 对吧？

**Shimel:** 我认为，你知道，对 DevSecOps 来说，这几乎是连续的自动化智能。

**库尔蒂克:**嗯嗯。

**Shimel:** 对吧？我并不是说这是我们所知的路的尽头或历史的尽头，对吧，因为我们处于一个持续的猫捉老鼠的游戏中，随着事情的变化，但这确实是一个与 10 年前，甚至 5 到 7 年前完全不同的地方，对吗？

没错，没错。

**Shimel:** 布鲁诺，我来亲自问你吧？在这里十年，你是，你知道，开发这个的关键人物，你已经把这个带到了它所在的地方——是什么让你早上兴奋，伙计？

我知道我喜欢现在的工作，对吧？我退出了软件游戏，我是一个媒体人，我喜欢建立自己的公司并从事这项工作。早上来相扑做这个让你兴奋的是什么？

谢谢你的问题。实际上，你知道，如果我看着正在发生的事情，我们所处的这个市场的潜流是什么，对吗？我们讨论了用例以及所有这些，但这里的潜流是技术领域正在发生巨大的转变，对吗？这种转变是由当今所有行业中发生的业务转变推动的，对吗？每个人——每个公司都在从内部进行改造，从传统商业模式转向数字商业模式。

这些数字商业模式意味着每一家公司本质上都在变成一家软件公司。他们不是在制造业或他们从事的任何业务上竞争，而是在提供产品和服务上竞争——向他们的客户提供数字产品和服务。

所以，从本质上讲，整个 GDP 都将基于软件，对吗？为了让所有这些企业和政府组织有效地做到这一点，他们都在经历基本的技术现代化，如何构建应用程序，如何开发应用程序，如何理解应用程序，如何改进应用程序，如何优化应用程序。

我们只是刚刚开始了解这个市场的需求，对吗？我认为我们的目标从一开始就是，我们希望成为利用所有这些新东西的数字业务的平台，并使这些用户能够有效地做到这一点。这些用户今天面临的挑战似乎是不可逾越的。数据那么多，对吧？他们不得不应对如此多的数字废气。他们能够真正采用这些技术的技能非常非常缺乏，对吗？但是每个人都去那里，因为没有其他办法。

所以，对我来说，这真的很令人兴奋。我们正处于这个十字路口，这种岔路口，如今每 18 个月就会有一次大规模的技术范式转变。而且，你知道，每 18 个月，我们都必须认真思考我们现在如何做这件事，并帮助我们的客户做那件事？你知道，它不再像 20 年前那样，你知道，你的三层应用程序，这种趋势持续了 20 年，对吗？现在，我们已经从本地、三层、云、微服务、Kubernetes、容器、无服务器，天知道六个月后会发生什么，对吗？

这真的很令人兴奋，而且必须建立一家公司，能够响应这一点，并在客户群去那里时为他们提供支持，以便他们能够更好地参与竞争，这对我来说非常令人兴奋。所以，当我早上醒来的时候，这就是不断带我回来并让我微笑的原因。

很棒的回答，伙计。你猜怎么着这是一个活着的好时代，在这个行业里，确实如此。发生了这么多事。

确实是这样。

Shimel: 然而，我们正处在更多的悬崖边上。因为这就像——你知道，我们完成的越多，我们能完成的就越多。我认为这让我们很多人都深陷其中，对吗？

不管怎样，布鲁诺，我告诉过你我们要做 15 分钟，现在快半小时了，我道歉。*【笑声】*

**Kurtic:** 没问题。

**Shimel:** 但这是一次很棒的谈话，我真的很高兴我们聊到了相扑，你知道，还有持续智能平台。你们要去 RSA，是吗？

我们会的。

是的。所以，我会尽我所能让我们的听众听到这个，RSA 是 2 月 24 日在旧金山的一周，如果你参加 RSA 会议，去看看相扑逻辑展台。

此外，我们将于 2 月 24 日(星期一)在 Moscone 的 RSA 大会上举办一场完整的 DevSecOps 活动大会，我想我们今年会在 Moscone West 举办。因此，如果您有 RSA 工作台，并且您想讨论 DevSecOps，请加入我们。我们有一个很棒的演讲者阵容。我们还可以参观 RSA 会议上的相扑展台，我想是从 24 日星期一晚上开始，展览大厅开放，一直持续到星期五。因此，请检查一下——向我们在 RSA 的朋友大声喊出来。

布鲁诺，非常感谢，伙计。向我们所有的相扑逻辑人问好。继续努力。

**Kurtic:** 就行。谢谢你艾伦。感激不尽。

好的。我是 DevOps.com[的艾伦·希梅尔。你刚听了另一个 DevOps 聊天。](https://devops.com/)

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)