# 关于如何使用交付周期的实用建议

> 原文:[https://devo PS . com/practical-advice-on-how-to-use-lead-time/](https://devops.com/practical-advice-on-how-to-use-lead-time/)

许多 ALM 工具和价值流管理平台都绘制了交付周期图，但很少有人真正告诉你该怎么做、如何使用以及为什么不应该使用平均值。事实上，很多关于这个主题的文章都是相当模糊和随意的。部分原因是价值流管理是一项大工程，它不是一个工具可以提供的。相反，这是人类的努力。挥手的另一个驱动因素可能是作者们真的不太了解前置时间，因为他们从来没有真正使用过。

改善价值流是一个很大的话题，但我们肯定可以在这个领域涵盖一些东西:如何使用交付时间、如何获得交付时间、善用交付时间的先决条件、技术或方法以及进一步研究的参考资料。我将从最简单、最机械的话题开始，最后转到较难的话题。

## 什么是交付周期？

交付周期是一个工作项目通过一个系统需要多长时间，比如你的 it 开发价值流。如果您的系统处于控制之下，最近测量的交付周期可以很好地预测未来的交付周期。人们想知道事情什么时候能完成，这样他们就能制定计划。

交付周期也是用于改善交付周期和流程的许多措施的滞后指标。这就是一些人所说的产出指标——你对系统进行了一系列的改进，而改进的交付周期就是你努力的结果。

## **从哪里开始**

对于少数几类真正重要的工作，如生产缺陷和史诗或计划，分别测量提前期。对于每个工作项，记录开始和结束日期。但是首先你必须定义你认为的开始和结束。如果您使用该方法与客户沟通，请从客户的角度使用日期。如果你正试图改进管道的开发部分，发布计划，然后当它被安排用于开发时开始计时。这样，一些人将流程时间与交付时间区分开来。周期时间有时用于价值流中更小的一部分，通常只是一个步骤——我不打算在这里讨论这是否是该术语的正确或官方用法。

无论你做什么，看在上帝的份上，不要使用 平均 领先时间。相反，使用百分位数。我用第 80 百分位。举例来说，第 25 百分位是 25%的观察值低于该点的点。80%的交付周期观察值(测量值)是指 80%的历史交付周期观察值低于该值的点。第 50 百分位并不总是中间值，但是对于本文来说，我们可以说它很接近。

然而，平均值可能会大幅下降。使用平均值比使用中值更糟糕，因为平均值可能会被超出中值和第 80 个百分点的异常值抛弃。如果你对统计学足够了解，能够正确地识别和剔除异常值，那很好，但是很少有人这样做(更不用说统计精度了)，而且对于大多数 it 工作来说，这真的没有必要。

我使用中位数的唯一目的是监测趋势——看看中位数是否在改善。但是用它来预测或设定期望值是不好的。你看，用中位数的时候，50%的观察花的时间少，但是 50%花的时间长。你不会想告诉客户他有 50%的机会在两周内解决问题。以我的经验来看，告诉他们有 80%的可能性在三周内解决问题更容易让人接受。

你希望能够告诉你的客户(或营销、管理、支持或项目管理人员)，80%的时间你在【n】周内解决了这类问题。大多数人对这些几率感到满意。任何更高的值都包含了如此多的分布长尾，以至于预测对规划没有太大用处。

## **如何得到图形**

如果可以的话，在你现有的工具中使用交付周期图；将数据放入数据仓库，必要时使用 BI 工具；或者仅将 Excel 用作概念验证，或者如果您的组织很小，也可以使用它。以下是更多相关信息。计算每个 sprint 或每个月的第 80 个百分位数的交付时间期望值，并将其绘制成条形图，这样每个周期都有一个新的条形图。

## **如何获取数据**

在数据集中很容易找到第 80 个百分位数。如果您的工具可以让您选择交付时间的百分比，那就太好了。如果没有，您需要收集所有的交付周期观察。您可以在 Excel 中完成，但这样您将永远用新数据更新 Excel 或重新导入数据。如果每个 sprint 有少量的团队和观察输入，这是可行的。否则，您会希望将它放入数据库并制作一个 BI 仪表板。

## **获取多少数据**

你不需要大量的数据。

敏捷数据和概率预测专家 Troy Magennis 说:“超过 24 周的数据很可能已经过时了。

## **如何计算**

在 Excel 中，使用 percentile.inc 函数。通常，从最小到最大排列您的交付周期数据，将您的观察值乘以 0.8，向上取整，然后确定该位置的观察值。从技术上来说，如果你不需要四舍五入，你应该在这一点上对两个观察值取平均值，但是我没有在我的任何数据中发现实质性的意义，所以我没有这样做。

## **如何处理它**

我公布了我对 80%交付周期的预期。我和焦急等待送货的人谈论这件事。我和我的工程团队讨论这个问题。我和我的管理团队、项目管理办公室、项目经理和项目经理讨论这个问题。我和我的精益和敏捷教练、顾问以及 scrum 大师讨论过这个问题。我会和我的团队领导讨论这个问题。我希望每个人都参与进来，共同实现改进目标。我用它来解释某些行为，比如加速和高在制品(WIP)，是如何与提高交付周期期望值相违背的。

查看您的条形图，它显示了您的交付周期预期随时间的变化。看看它是否朝着正确的方向发展。运用 A3s，丰田 Kata，精益原则和系统思维来改进系统。让您的上游和下游邻居参与到改进过程中，并使过程政策变得明确。

## 如果数据不在一个工具中会怎样？

在你改变你的工具之前改变你的过程，不要使用一个坏的过程。一个常见的问题是，当一个组织在一个工具中没有给定工作类别的开始和结束生命周期状态时。我在这里没有说价值流，因为你不需要为每一类工作绘制整个价值流来获得交付周期。您可以组合来自多个工具的数据，以获得端到端的结果，但是最简单的可行方法是让您的顶级项目反映或近似端到端的流程。

在决定你需要一个新工具之前，有几个更简单的方法可以先试一下:

*   **为感兴趣的项目添加开始或结束日期，无论缺少哪一项。** 有时我看到那些计划一个计划的人只跟踪项目，直到它被批准并发布到工程中。为该项目添加另一个日期并跟踪其交付生产可能比更换工具更容易。
*   向现有看板添加更多步骤。 同样，在看板中添加额外的列，并将项目保留在看板上，直到它们投入生产，这可能更容易。或者让他们在生命周期的早期进入董事会。
*   **添加另一个看板。** 可能是你没有看板。您的计划或生产要求没有得到很好的跟踪。把它们放在看板上。这和换工装不一样。你可能已经有了一个可以给你看板的工具。使用它。每个组织都应该有一个史诗般的看板。

## **先决条件**

在没有任何先决条件的情况下，您可以使用交付周期作为流程改进工作的滞后指标。但是，如果您使用交付周期来设定完成日期预期，您应该首先关注这些事项:稳定的团队、可预测的团队(稳定的吞吐量)、稳定的系统(很少的流程更改)和低 WIP。

如果你想做预测，可预测性是有帮助的。可预测性的主要指标是速度差异或吞吐量差异。我用标准差除以平均值来计算，我希望它是 0.2 或者更低。根据我对许多组织数据的经验，0.2 是数字更可靠的点。

你需要有稳定的团队。如果您的团队构成一直在变化，或者如果您在项目之间调动人员，或者如果您将人员分配给多个项目，那么您的组织将是不可预测的。

你需要在每一个层面上控制你的在制品。将所有这些放在您的指标仪表板上:

*   **每个人正在处理的项目数。**这应该是每人一个，或者更少。在团队层面收集这些数据通常更容易。在团队层面，正在处理的项目数量应该少于个人数量。鼓励合作。如果你大部分时间都是结对编程，你的 WIP 应该少于结对的数量。有了 TDD、良好的测试覆盖和良好的持续集成实践，您应该能够在一个用户故事上获得多对。
*   **每个团队正在进行的史诗或计划的数量。**这应该在你的度量仪表板上，列出有不止一个史诗在进行的团队。但是记住，这不是球队的错。修复系统。不要责怪团队。
*   **公开冲刺的次数。**这应该是每队 1 个。在你的仪表板上，列出有 1 个以上公开 sprint 的团队。
*   **组织正在进行的史诗或计划的数量。**将每次冲刺的测量结果绘制在条形图上，这样你就可以看到趋势。努力改善(降低)趋势。
*   **正在维护的版本号(已修复、已打补丁、3 级支持)。**绘制趋势图并努力降低它。
*   **支持的版本数量(帮助台、服务台、1 级和 2 级支持)。**绘制趋势图并努力降低它。

## **结论**

如果跟踪并正确使用，提前期是一个很好的预测工具，可以预测工作完成的速度，让您更准确地预测交付日期。你应该衡量它，谈论它，经常回顾它，看看有什么改进，可以做的。并且记住:

*   对于真正重要的几类工作，分别测量提前期。
*   使用百分位数而不是平均值进行更准确的预测和期望值设定。
*   在改变工具之前，先调整你的流程。

— [安德鲁·富卡](https://devops.com/author/andrew-fuqua/)