# 拥抱公共云之旅

> 原文:[https://devops.com/embracing-the-journey-to-public-cloud/](https://devops.com/embracing-the-journey-to-public-cloud/)

在当今的商业世界中，一个引人入胜的竞争是数字颠覆者(其业务愿景植根于技术并由云驱动的公司)和所谓的在位者之间的竞争。

竞争尤其激烈的一个领域是金融服务。在这个领域，数字优先公司通常不会与银行和其他金融机构直接竞争。相反，他们基于对客户需求的清晰(通常是数据驱动的)理解来确定具体功能。事实证明，这一策略在千禧一代中尤其成功。例如，直到最近，给朋友或家人钱的标准是写一张支票。现在， [几乎三分之二的二三十岁的人](https://www.marketwatch.com/story/people-exchanged-176-billion-on-venmo-last-year-because-emoji-2017-04-28-10884541) 使用支付 app，比如 Venmo。

在医疗保健行业，一种不同的模式正在出现，数字优先的巨头要么通过收购，要么通过创新进入该行业。例子包括亚马逊以 10 亿美元收购网上药店 PillPack 和新的 Apple Watch，后者能够采集心电图。

无论在哪个领域，数字颠覆者都有一个共同的特征。他们最大限度地利用云的能力。权力正在向数字优先公司转移，云在帮助这些公司站稳脚跟方面发挥了重要作用。

许多现有企业刚刚迈出云计算之旅的第一步，仍在努力应对将现有传统应用迁移到更具可扩展性和灵活性的公共云环境的挑战。在参与这一过程的同时，数字起义者已经在充分利用云的潜力来提供解决方案，以满足与当今不断发展的生活方式相关的新兴客户需求。

在高度监管的行业，如金融服务和医疗保健，主要品牌的客户群和利润不一定会立即下降。尽管如此，以数字为先的公司每年都会吸引数百万客户，随着时间的推移，这种增长会带来相当大的挑战。拥抱公共云之旅对于传统企业至关重要。

最成功的基于云的颠覆者使用实验沙盒作为开发的关键组成部分。公共云可以推动几乎所有涉及 IT 的业务目标取得进展，包括运营转型、新的市场渗透、新产品发布、自动化。

向公共云的数字化转型也是企业利用存储可扩展性和开源社区基本创新的唯一途径。在受到高度监管、对数据敏感的行业中，高管们对隐私和法规遵从性仍有挥之不去的担忧，这可能会导致犹豫不决。事实是，公共云已经存在了二十多年，其安全性通常优于较老的本地安全性。因此，现任者可以利用公共云来确保任务关键型工作负载的安全。

为了加快向公共云的过渡，请考虑以下最佳实践。

## **学会快速失败并更快地从经验中学习**

硅谷的格言“快速失败”可能与现有的企业文化背道而驰，但这是在新的数字现实中取得成功的最佳途径。关键是能够迅速从失败中吸取教训，并做出相应的调整。

## **携手共进**

现有企业的企业文化中通常缺乏数字化的本地业务方法。具有数字颠覆基因的云合作伙伴可以在推动组织各个层面的文化更新方面发挥重要作用。可靠的云服务合作伙伴关系可以加速概念、试点、人员配备和其他旨在快速安全地交付价值的机制。

## **重新检查合规流程**

应该简化运营，使企业 IT 转型为非常适合云计算。公司可以应用人工智能来补充人工干预，并鼓励员工采用云。首先，建立一个坚实的基础，然后逐步提升，使企业能够做出重要的改变，将企业转变为符合设计的环境。

成功地与数字原生代竞争意味着利用云寻找新的机会来简化和更好地理解客户需求和行为。这也意味着不惧怕改变历史悠久的商业惯例。同时，在高度管控和数据敏感的行业中，必须优先考虑合规性和安全性。云转型对于所有行业的公司来说都变得至关重要，是未来业务成功的重要基础。