# 借助 AIOps 在整个用户旅程中构建更好的 CX

> 原文：<https://devops.com/build-better-cx-across-the-entire-user-journey-with-aiops/>

不管准备好了没有，数字体验现在是通向客户的大门，也是公司品牌的旗手。然而，随着应用变得更加分散、更加智能和更加实时，它们继续在位于内部数据中心和多个公共云中的基础设施上运行。IT 团队之间的差距加剧了这种复杂性，使业务、开发人员和运营团队各自为政，没有单一的事实来源，暴露的风险不仅会对应用程序的性能和可靠性造成严重损害，最终还会暴露整个业务。

对于 IT 团队来说，了解他们的应用程序是关键。他们不仅是任何组织的骨干，而且还掌握着客户及其决策习惯的宝贵数据。在当今的多云和混合云环境中，拥有完整的可见性至关重要。

当 IT 团队能够快速、智能地工作时，他们就能始终如一地提供强大的客户体验，从而避免了为客户脱离和放弃创造机会的风险。 [最近的研究显示](https://www.appdynamics.com/blog/news/app-attention-index-2019/) 即 近 84%的受访者表示他们遇到过数字服务的问题。因此，40%的受访者表示由于糟糕的数字体验而更换供应商，63%的受访者表示，如果他们的数字体验不好，他们会积极阻止其他人使用某项服务或品牌。

前进的方向是什么？如何根除这些现有的孤岛？

## **如何建设更好的 CX**

IT 团队面临着一个难题——他们被要求在管理应用程序复杂性的同时应对运营孤岛，这使得协作、数据交换和问题解决变得极具挑战性。 前进的道路在于跨越传统孤岛式团队的协作方法，这种方法利用人工智能(AI)和机器学习来发现隐藏的瓶颈，并在问题影响最终用户之前解决问题。

变革型首席信息官需要他们的团队——包括应用和基础设施所有者——使用一种共同的语言，这种语言植根于对应用性能、用户体验和业务影响至关重要的东西。他们需要为应用服务的基础设施决策，这将最终推动业务绩效。他们还需要应用程序团队能够深入并快速识别可能导致应用程序性能低下的底层基础架构。

为了实现真正的协作，第一步是通过 p 提供跨领域的相关数据的通用视图来提高整个 IT 组织的可见性，从而提供上下文化的见解，以更好地协作和创建卓越的数字体验。

对于应用程序团队来说，这意味着深入了解用户最频繁的应用程序旅程，有助于清楚地识别应用程序瓶颈和废弃，并有效地进行分类。对于基础架构团队来说，提高可见性意味着深入了解影响应用性能的基础架构限制，以便团队能够实时将用户体验与任何底层基础架构相关联。通过这种增强的可见性和上下文， 应用和基础设施团队可以清楚地确定各自的行动项目，并在正确的时间迅速解决正确的问题。

这种推动行动的填充堆栈可见性和相关洞察的概念通常被称为 AIOps。

## **输入 AIOps**

虽然当今现代应用程序和基础设施环境的出现确实提供了专业人员所需的速度和灵活性，但众多服务也在企业 it 环境中释放出海量数据。自动化任务帮助团队腾出了一些带宽用于运营和规划，但自动化本身无法应对当今日益复杂的环境。我们所需要的是一种战略，该战略侧重于减轻不断增加的 IT 运营责任的负担，并提出最重要的见解，以便企业能够采取正确的行动。

那么，有远见的 IT 专业人士正在做些什么来保持领先呢？

许多公司正在应用 AIOps 方法来应对环境复杂性的挑战。AIOps 利用机器学习和人工智能的进步，主动解决应用和基础设施环境中出现的问题。这非常强大，因为使用人工智能来识别潜在挑战不仅可以帮助 IT 专业人员提前解决问题，还可以帮助公司避免影响收入的停机，从而危及客户体验、业务和品牌。此外，AIOps 策略可以提供:

*   **智能警报，可以用来指示新出现的问题。通过接收数据，AIOps 平台和技术不仅可以在自动化现有 IT 任务方面发挥关键作用，还可以根据检测到的潜在问题识别和管理新任务。**

*   **自动化根本原因分析和业务影响评估。** 在 AIOps 技术的帮助下，这是可以实现的，在面对潜在的服务中断或威胁时提供更高的敏捷性，并且不会额外消耗资源。

*   **自动修复常见问题。** 借助 AIOps 平台，不仅可以轻松自动修复已知问题，还可以修复未知问题。这是因为它可以接收数据，并因此提供更智能的见解。

前进的道路是清晰的。数字业务不仅是未来，也是今天的标准。任何希望取得成功的 IT 领导者都需要重新思考他们的整体方法，并拥抱一个未来，其中包括他们的技术和应用程序堆栈的完全可见性，以及让他们的团队领先一步的战略方法。

— [惠特尼缎](https://devops.com/author/whitney-satin/)