# DevOps 聊天:瑞士，与 Adeya 简单安全的协作

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chats-Swiss-simple-secure-collaboration-with-adeya/](https://devops.com/devops-chats-swiss-simple-secure-collaboration-with-adeya/)

如此多的人在家工作的现状使我们的许多协作解决方案的潜在安全问题备受关注。Adeya 说，他们有答案，提供瑞士，简单的军事级别的合作。

我与 Adeya 执行团队的 Francois Rodriguez 坐在一起，讨论是什么让 Adeya 既简单又安全，以及该产品到底是什么。顺便说一下，这不仅仅是视频会议。这是一个经过良好开发和测试的协作套件，已经被瑞士军方和其他人使用了多年。听一听，看看 Adeya。

像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/789247123%3Fsecret_token%3Ds-46LeidLfXGi&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/789247123%3Fsecret_token%3Ds-46LeidLfXGi&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

## 副本

艾伦·希梅尔:嘿，大家好，我是艾伦·希梅尔，来自 DevOps.com 的[。您正在收听另一个 DevOps 聊天。在今天的 DevOps 聊天中，我们向您介绍了一家新公司，公司的名称是 Adeya。我希望我没有发错音，但是我的客人会给我们正确的发音。我想向你们介绍弗朗索瓦·罗德里格斯，他是 Adeya 的首席增长官。弗朗索瓦，欢迎。](https://devops.com/)

弗朗索瓦·罗德里格斯:感谢您招待我们。

**Shimel:** 谢谢。弗朗索瓦，我的名字对吗？

罗德里格斯:对，没错。发音正确。美国人倾向于说 Adeya，但是是的，Adeya 是正确的。*【笑声】*

希梅尔:好的。嗯，你知道，我一直以为我有一点法国口音。*【笑声】*但是我很高兴我做对了。所以，让我们从最明显的开始，弗朗索瓦。我们的观众可能不熟悉 Adeya。如果你不介意的话，给我们介绍一下背景吧？

**Rodriguez:** 对，公司背景如下。所以，它是 EPFL 的副产品。EPFL 是世界五大科技大学之一，位于洛桑，就在隔壁。所以，对于那些不知道洛桑在哪里的人来说，它就在日内瓦的隔壁。从这个衍生产品，当时的要求是为瑞士军队加密语音通信，使用塞班操作系统。当时，诺基亚是领先的手机操作系统，这是该公司的基础。

随着智能手机的出现，消息功能丰富了应用程序，然后移动应用程序也变成了桌面应用程序、平板电脑应用程序，支持文件共享、即时消息，我们还推出了视频电话会议，端到端加密。这是套件中最重要的元素，即加密层，最初是为瑞士军队部署和开发的，因此我们使用的是最高级别的加密，即所谓的军用级别。我们也将这项技术带给公司和小型组织。

**希梅尔:**优秀。所以，瑞士军队已经是客户了，对吗？

**罗德里格斯:**是历史客户。

希梅尔:好的。然后，在这一点上，该公司已经筹集到风险资本了吗？是自费吗？什么情况？

Rodriguez: 是的，这是一笔风险投资，在这类业务中很重要。你肯定听说过与政府有联系的 cryptogate 的消息。所以，现在，当你提供这种类型的技术时，不要与任何国有组织有任何关系，也不要有任何后门，这一点非常重要。

Shimel: 当然可以。当然，我是说，每个人都担心这个。你知道，在我们深入讨论之前，弗朗索瓦，你的个人背景，你的旅程怎么样？你是如何成为首席收入官的——不好意思，是 Adeya 的首席增长官？

**Rodriguez:** 于是，我开始了我的电信事业。那时，我负责为年轻人和学生开发多媒体内容。在智能手机出现之前，多媒体就是游戏和铃声。我不知道你是否记得这些日子。

希梅尔:当然，我喜欢。

**Rodriguez:** 然后我们开发了音乐内容，早期的. MP3。继续前进，我将我在多媒体方面的专业知识专业化，将应用程序转化为更专业的应用程序。随着平板电脑的到来，我们为企业开发了越来越多的专业应用程序，然后我加入了空客 Enceda 的一个新的子公司，在飞机上实现连接。这家公司以前叫 OnAir。

**Shimel:** Mm-hmm.

**Rodriguez:** 你在美国有 Gogo，所以这是一家类似的公司，为乘客提供连接、多媒体和内容，但也为机组人员提供专业应用，为飞行员提供电子旗背，以及最近连接起落架、引擎和飞机产生的任何数据的 IUTs。

Shimel: 当然可以。太棒了。

**罗德里格斯:**我在 2016 年加入阿德亚。

还有，Adeya 已经存在多久了？我没意识到。Adeya 是什么时候成立的？

罗德里格斯:2007 年。

**Shimel:** 哦，真的吗？所以，它已经——所以，这不是一些夜间飞行，昨天开始的公司。你们已经做了一段时间了。

罗德里格斯:是的，没错。是的，品牌意识确实是最近才有的，因为 Adeya 的典型客户以前是政府，他们羞于做任何营销，当我加入该公司时，我们才开始开发阻塞和企业产品。

你知道，在某些方面，这让我想起了——所以，我比你大一点。*【笑声】*但是，你知道，当我们有美国在线的消息室或聊天室的时候，不管怎样——在那之前，他们称之为会议室。这是互联网上一个相当天真的时代，人们没有意识到你不能让你的孩子上网，只是进入一些你不认识的人的聊天室，那里可以发生什么。当然，我们看到了人们在聊天室写的东西被公开或被错误使用的恐怖故事，或者捕食者，你知道，捕食妇女和儿童等。因为——嗯，这就是我们不能拥有美好事物的原因，对吗？总有坏人想占便宜。

然后，作为结果，你知道，我们看到了一个锁定，如果你愿意，某种程度上，很多这种技术。但是，我想这只是人的本性，人们想要交流，对不对？人们想要交流——甚至，天知道现在，当我们都被锁在我们的房子里，对，人们仍然想要交流。孤独和与世隔绝对人类来说有点陌生。

罗德里格斯:是的，你说得对。于是，我就习惯在女儿手机上放一个应用，一个小时后锁手机。这些天，我们最多三个小时，因为，你知道，他们需要交流。他们不再上学，所以他们需要与朋友联系，他们需要聊天，他们需要发送图片，发送视频，进行视频通话。如今，视频通话对年轻人来说非常重要。我通常不太喜欢视频通话，但他们喜欢，所以这些是—

不，他们是本地人。它们是本地的，对吗？对我们来说，我们看着它——实际上，今天早上我和我的首席运营官有过这样的对话，谈到我们都有孩子，他们现在在上高中、大学和大学。

**罗德里格斯:**是的。

**Shimel:** 而且，你知道，他们是网络原住民，视频通话的想法，听播客的想法等等，这是他们习惯的消费方式，对吗？还有*【相声】*。

**Rodriguez:** 他们习惯于技术，他们习惯于技术，他们也非常了解这些工具可以带来的特性和功能，我想说，他们对将要使用的工具非常非常挑剔。我们已经看到，在某些公司，当他们提出传统工具时，会有一种倒退，这些工具相当笨重，很难使用，非常慢，你需要在周围安装 VPN，所有这些过时或传统的工具都被年轻的员工群体拒绝。

希梅尔:是啊。

**Rodriguez:** 现在，随着远程工作人员的出现，你知道，在 it 基础上有一层自带设备，人们也可以安装自己喜欢的应用程序。很难控制。当你没有一个关于什么是允许的，什么是不允许的明确政策时，就很难保证安全，尤其是当你没有选择的时候。人们开始在网上下载他们喜欢的工具。显然，安全性不是他们的首要任务，而是让他们的工作变得简单快捷，并为组织提供敏捷性。所以，这是一个真正的问题。

希梅尔:我同意。你知道，我的意思是，这是一个经典的安全难题，也就是说，如果我们只是想躺在铁轨上说，“停下来！”火车碾过我们，对吗？我们无法阻止这一点，所以我们需要做的是，不要成为说不的人，我们需要成为说“是的，你可以，但这里有一种安全的方法，也许不会太麻烦，太昂贵，但仍然允许他们从通信的角度做他们需要和想要做的事情。”

我想，真的，这就是整个 Adeya 的事情，对吧，就是——嘿，你想视频或做语音通话，或者，你知道，发消息，你仍然可以这样做，我们知道这很重要。但是有一种更安全的方式。

**Rodriguez:** 是的，安全性很重要，但我们一直将用户体验放在开发的核心。因为市场上有很多安全领域的工具，但很少能真正为用户提供无缝体验，当他们不是 IT 人员时更是如此。因为 IT 人员总是会告诉你，“这很容易，你进入设置，你配置它，你把 VPN 放在周围，它就工作了，”而事实上，没有人知道如何去做。

因此，我们一直在做的是引入一个独特的应用程序，我称之为 Adeya，就像一把瑞士军刀。在一个工具中，你有不同的功能。你不需要，你知道，上升。不需要有配置。安全层是 __，你把它灌输到你的设备中，你开始触发你想要使用的功能。

绝对的。Francois，你能否与我们的观众分享一下，如果你想使用 Adeya 解决方案，有多简单，要花多少钱？比如说——看，我有点担心我们在企业沟通中使用 Slack 和/或 Zoom 你想对你的孩子用你想用的东西，这是一回事。怎样才能让 Adeya 站起来？

**Rodriguez:** 根据您想要激活的安全层，我们有四个包。因此，起价点是 4 美元，你知道，4 美元已经是为你提供一对一视频通话、安全 IP 语音、即时消息以及所有可以存储一些文档的 Dropbox 和 Lockbox 的入门包。

如果您想与多个用户进行视频会议，您有一个额外的选择，如果您想在自己的数据中心内安装一切，这是我们为政府做的，部署系统会有额外的成本，但这是您的整个系统，好吗？你没有后门，没有向外国人开放数据中心的云法案，你家里什么都有。这就是我们做的模型。

因此，我们从一个非常容易设置的基于瑞士的云解决方案开始，我们利用瑞士云基础架构的优势和数据主权，然后在本地部署您自己的系统。

**Shimel:** 真的，好吧。因此，有一种基于云的系统，如果你愿意，SaaS 或基于云，然后你可以选择本地。因为我知道在许多政府情况下，正如你提到的，他们不想共享公共基础设施，对吗？

罗德里格斯:是的。

Shimel: 所以，这是一个真正的要求。那么，弗朗索瓦，我得问你，我的意思是，Adeya 系统似乎会在今天的环境中找到一片非常肥沃的土地，COVID 正在发生什么，人们在家工作以及其他一切事情——这有什么影响，或者 Adeya 如何回应？最近几周，由于疫情，你在市场上看到了什么？

**Rodriguez:** 所以，我们看到的是来自历史客户的各种需求，这些客户是真正扩大船队的政府管理部门。你知道，这不仅仅是为了确保某个特殊项目的安全，而是真正为每个人提供在家工作的工具，并且是在最重要的安全层。因为，一旦你离开政府机构，你就需要以高安全级别与谁连接，因为这样你就把信息带到了典型防火墙之外，而这正是政府所担心的。

现在，我们看到的多样性是我们开始有——喂？

**Shimel:** 不不没关系。人们都在写博客，我要开会了。

**罗德里格斯:**好吧，可以理解。我们看到的是，企业现在开始装备他们的整个组织，而不仅仅是过去经常出差或去需要屏蔽其通信的国家的高层管理人员，而且还要保护他们的消息，保护他们的消息，保护他们正在发送的文档，避免通过电子邮件发送，因为即使电子邮件已经加密了好几年，也很难让 IPs 工作，因为系统不能互通，这取决于您使用的运营商。例如，如果一方使用 Gmail，另一方使用微软，你就没有加密互通。

Shimel: 当然可以。

**Rodriguez:** 这是——我们试图缓解这种情况下的体验。我们现在看到的是远程员工，员工自己也在联系我们，“嘿，我听说了你的解决方案。给我一些文档，我可以带给我的 IT 人员。”

Shimel: 嗯，事情总是这样。你知道，这几乎是开源的心态，但非常好。

**罗德里格斯:**正是。所以，这就是数字—

弗朗索瓦，正如我开始时跟你说过的，这里的时间过得很快。抱歉，我们已经过了 15 分钟了。

**罗德里格斯:**好的。

Shimel: 我想感谢你把 Adeya 介绍给我们的观众。我希望你能在这个不确定的时期，无论是个人还是公司。正如我向你提到的，也许我们可以为我们的 TechStrong 电视做一个视频采访—

罗德里格斯:是的，当然。

Shimel: 还有你的加入。也许我们甚至可以用一天的时间，或者我们可以通过那里录制视频或其他东西，向人们展示它的作用。

罗德里格斯:是的。好吧。

**Shimel:** 听起来不错？

罗德里格斯:是啊，太好了。期待。

希梅尔:我们会继续努力的。好吧。

罗德里格斯:谢谢你，艾伦。

**Shimel:** 谢谢。

罗德里格斯:很高兴见到你。*【相声】*

**Shimel:**Adeya 首席增长官 Francois Rodriguez，这里是 DevOps Chat，我是 Alan Shimel，您刚刚收听了另一个 DevOps Chat。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)