# 通过观察发现应用中的秘密

> 原文：<https://devops.com/uncover-the-secrets-in-your-apps-through-observability/>

对于您的应用程序，您应该问自己这样一个问题:“如果您不主动捕获您需要的数据来了解是什么导致了您发现的错误，那么监控有多大帮助？”答案是:不太可能。这就是为什么我们必须超越监测，努力扩大我们在可观察性方面的能力。

当应用于软件世界时，可观察性是指你能在多大程度上根据可访问的输出来理解应用程序内部发生的事情。从错误和应用程序故障等领域之外的角度来看这个问题。，可观察性可以描述开发人员对某个特性的工作方式的理解程度。

这个例子清楚地表明，达到我们所谓的合理的可观察性水平所需的度量和环境取决于单个系统的需求。我们不一定期望一家公司的开发人员理解另一家公司的应用程序的特性是如何在幕后工作的。同样，电子商务应用程序和医疗保健系统将需要不同的可观察指标。

## **给团队带来可观察性**

多亏了日志文件，每一个运营软件的公司都至少有最基本的可观察性。不幸的是，在大多数情况下，我们不知道什么会被破坏，这意味着没有数据被记录。偶尔，我们可能有预感某个方法更有可能失败，但即使如此，写入日志的数据通常也很浅，需要额外的调查和上下文。

衡量可观察性的一个关键指标是你能在不需要问额外问题的情况下回答“为什么会这样”的程度。严重依赖日志文件来理解和解决问题的团队通常具有较低的可观察性，因为我们都知道日志通常会导致数小时(如果不是数天)的后续问题。为了提高可观察性，关注主动解决方案非常重要。

组织，尤其是企业级组织，不仅仅使用日志文件来收集有关应用程序错误和速度变慢的数据。应用程序性能监控(APM)工具在大多数团队的工具库中也扮演着重要的角色。传统的 APM 工具通过帮助团队识别他们的应用程序在何时何地遇到性能或可用性问题来提供额外的环境。

这些工具以及更多工具通常被公司用来监控应用程序行为和调查问题的根本原因。为应用程序的内部功能提供额外上下文的每个工具都增加了我们的可观察性。一旦您的工具栈提供了理解任何问题的根本原因所需的完整上下文，您就达到了合理的可观察性水平。

## **创造支持可观察性的文化**

就像行业中的其他流行词一样，CI/CD、DevOps 等等。–实现合理水平的可观察性意味着培养一种重视并支持这一目标的文化。有几个层需要解决并集成在一起，但让我们把它分解。

第一步是创建一个以质量为中心、面向系统健康的团队范围的工程思维。从始至终，团队的所有成员都应该接受培训，首先是高质量地构建和使用代码。工程师的心态必须超越编写高级代码的愿望，还包括规划过程和理解代码更改背后的目的。这是运用远见，尽可能地为不可预测的事情做准备。

我们都知道将代码发布到生产环境基本上就是“将它送到野外”，我们都可以做得更好，确保我们拥有理解其行为所需的所有设备。这包括我们的心态，因为它迫使我们在发展的更早阶段考虑我们的目标，即通过回答以下问题:

*   我们在努力改进什么？
*   我们如何衡量成功或失败？
*   我们需要什么指标来衡量这一点？

一旦建立了这一点，彻底的透明和开放的沟通自然会随之而来，并进一步促进这一领域的发展。当建立了标准并且清楚地交流了问题时，开发中的问题区域可以更容易地被识别和解决。

如果没有人的因素，世界上没有任何工具能给组织带来合理的可观察性。

## **结论**

可观察性不仅仅是监控你的系统，而是了解它。 为了达到更高水平的可观察性，工装和文化是应该解决的两大因素。有许多不同的方法可以让您的组织达到最佳的可观察性水平，因此了解您需要什么才能做到积极主动是至关重要的。

— [陈哈雷尔](https://devops.com/author/chen-harel/)