# 新冠肺炎疫情期间 IT 运营连续性的三个优先事项

> 原文：<https://devops.com/three-priorities-for-it-operations-continuity-during-the-covid-19-pandemic/>

在新冠肺炎疫情中，世界已经天翻地覆，试图保持最佳 IT 和安全实践的组织正面临着新的挑战，例如突然出现的远程工作人员、与新冠肺炎相关的网络钓鱼和商业电子邮件泄露骗局的增加，以及强制隔离的旅行限制。

您是否面临劳动力中断、供应链限制和灾难计划终止的问题？你并不孤单。最近的一项调查， [业务连续性计划中的关键缺口:独家调查结果](http://automate.avidxchange.com/rs/598-WVB-246/images/Critical_Gaps_in_Business_Continuity_Plan.pdf) 报告称，62%的受访企业有业务连续性计划，但 48%的受访企业表示他们的计划仅涵盖两到三周的紧急运营。

随着越来越多的限制影响到企业，组织必须优先考虑哪三件事来获得最佳安全性和最少的停机时间，以实现照常运营的目标？

## **考虑云**

如果您一直在考虑将云用于您的 IT 和信息安全基础设施，那么现在可能是探索您的所有选项并做出战略举措的恰当时机 。根据 LogicMonitor cloud 最近的一项研究[](https://www.logicmonitor.com/resource/the-future-of-the-cloud-a-cloud-influencers-survey/?utm_medium=pr&utm_source=businesswire&utm_campaign=cloudsurvey)，今年 83%的企业工作负载将在云中，安全硬件和应用程序也不会例外。 云可以增加您的容量，并促进对重要业务功能的远程访问，尤其是在冗余和可扩展性比以往任何时候都更加重要的今天。

例如，云可能是零售商的临时解决方案，该零售商的现有支付处理基础设施超载，因此导致交易量下降。它不会取代他们现有的内部环境，但会通过添加按需可扩展性来增强它。这可能涵盖需求的暂时激增或全面停电期间的替代。您知道您现有的应用程序是否具有基于云的可扩展性吗？

很多时候，组织并不知道他们已经可以利用的云能力。在不确定时期，云可以是一个很好的临时方法，而且不一定是一笔大支出。组织可以通过低承诺、按月合同的方式来追求云，并在以后更长久地考虑它。

将工作负载迁移到云中时，考虑安全性至关重要。许多公共云提供商，如 AWS、Azure 和 Google Cloud Platform，都提供了帮助保护这些工作负载和应用程序的功能，其中一个备受关注的功能是加密密钥管理。所有主要的公共云提供商都为他们的用户提供了自我管理用于加密、解密、数字签名和验证数据的密钥的方法。这种技术被称为自带密钥(BYOK ),是一种高度可靠的方法，让组织即使在迁移到云之后也能保持对自己加密密钥的控制。

## **确保冗余**

在任务关键型环境中，系统故障是不可避免的，冗余将提供备份来提高系统的可靠性。鉴于目前新冠肺炎和 T2 的情况，您是否有备份资源可以继续不间断地处理数据？如果您的数据中心完全停止服务，该怎么办？您是否有另一个可以保持您的基础架构正常运行的解决方案？

作为一个例子，我们来看看加密密钥管理。许多业务应用将私钥存储卸载到称为硬件安全模块(HSM)的专用设备上。HSM 是防篡改、响应篡改的服务器，通常符合严格的要求，如 FIPS 140-2 Level 3。典型的信息安全基础架构可能只有吞吐量要求来证明单个加密 HSM 是合理的，该加密被分区以向多个业务应用程序提供服务。但是，如果这个 HSM 失败或必须脱机，任何依赖它进行密钥管理的应用程序也可能变得不可用。

在这种情况下，理想的数据安全基础设施应该包括多个 HSM 和至少一个集中管理服务器，分布在多个地理位置分散的数据中心。这个示例可以扩展到几乎任何其他类型的 IT 硬件，但是对于代表单点故障的资源来说尤其重要，因为它们的中断会对整个企业生态系统产生连锁影响。

为了降低这些风险，请与您的供应商讨论数据安全和冗余选项；你可能会对他们的产品感到惊讶。此外，不要只考虑单个设备停机。如果您无法进入您的数据中心，该怎么办？采用混合的基础设施设计方法，依靠一套不同的工具来为各种潜在问题做准备，将使您保持用户和客户期望的冗余和高可用性。

## **监控您的数据中心**

现在是时候比平时更密切地监控您的 IT 运营了，以便发现极端情况，并帮助进行可扩展性和容量规划。您的基础架构能够处理用户和事务的增长吗？您是否考虑到了随着远程办公人员的增多而带来的更高的处理量？如果您遇到停机，您的组织将如何处理服务中断？密切监控您的 IT 和安全资源以寻找峰值和电涌可以防止过饱和，并有助于证明将工作负载转移到云数据中心是合理的。

在危机时刻，恶意行为者通常会增加他们的活动，特别是因为他们知道公司的注意力被其他人占据了。自动化监控可以大大有助于防止这些类型的攻击，但前提是必须建立适当的基准和配置文件。例如，在一个企业加密生态系统中，如果一家银行知道其 HSM 平均每秒验证 10，000 个 pin，而这个数字突然上升到每秒 100，000 个，他们应该立即进行调查。智能监控和运行状况检查技术就是为这些特定类型的场景而设计的，并且可以识别基础架构运行状况问题，以便管理员能够主动响应，而不是被动应对。

贵组织的 IT 基础设施和数据安全性依赖于可靠性，并且您的 IT 运营连续性工作比以往任何时候都更需要优先考虑。这是为了让您的员工和 IT 基础设施保持健康。

— [瑞安·史密斯](https://devops.com/author/ryan-smith/)