# 成功实施 DevOps 的六个技巧

> 原文:[https://devo PS . com/six-tips-for-a-successful-devo PS-implementation/](https://devops.com/six-tips-for-a-successful-devops-implementation/)

随着我们数字世界的扩展，我们越来越迫切地需要更快、更灵活地运营业务。正因为如此，DevOps 发展迅速，并成为许多追求竞争优势的组织的核心。然而，一些组织很难实现 DevOps，因为他们不确定如何实现它们。

下面是我们关于你的团队如何成功集成 DevOps 的六大技巧。

## **规程和流程**

这不仅仅是安装 DevOps 然后开始使用工具的问题。你的整个公司需要真正清楚什么是 DevOps，以及它能解决什么样的业务需求。最重要的是，你的团队需要准备好改变过去的做事方式。

从制定出你当前的应用价值流开始这个过程。这是将你的产品从开发阶段转移到生产阶段所需要的过程。清楚你的限制、瓶颈和等待队列将有助于你确定要集中精力的活动。

通过识别当前交付流程中效率低下的领域，你有机会在组织中做出改变。鼓励你的团队提出问题:“我们为什么要这样做？它的商业价值是什么？我们怎样才能让它更有效率？”

## **释放速率**

DevOps 中的任何计划都应关注您的业务需求并针对您，而不仅仅是获得改进的工具。在弄清楚这么做的业务原因之前，尽量不要启动开发运维计划。

不要只关注发布率和如何更快地完成工作，要着眼于能够实现的商业价值。因此，举例来说，一个改进的发布率可以帮助你的团队更快地创新。

## **协作**

许多人将开发运维与自动化流程联系在一起，但它主要是关于协作和沟通。如果您没有团队中每个人都接受的强大的协作实践，并且在开发的所有阶段，简单地自动化过程不会给您带来您的企业正在寻找的好处。

通过使用协作，您可以获得整个团队的意见，了解哪些领域首先需要 DevOps 实现，以及它会对开发流程的每个阶段产生什么影响。

## **交流与文化**

在这里，我们需要看看贵公司的手动流程，这往往是错误和延误的最常见原因。看看你的管道，留意“手动”这个词 这可能是手工测试或部署。任何涉及您的团队通过票证流程进行沟通的地方。这些是浪费的典型问题领域，也是 DevOps 自动化可能带来巨大回报的地方。

为了实现这一点，你需要让你的团队参与到变革中来，尤其是运营方面，因为他们在获得认同时经常被忽视。整个组织需要对这些变化感到兴奋，并且需要在整个流程中实施相同的流程。

## **弄清楚数据**

选择与您的业务目标紧密相关的指标。目前你的产品从创意到上市需要多长时间？

要确定这一点，需要衡量三项数据。交付时间、部署频率和平均恢复时间。当您实现 DevOps 时，所有这三个都是理解流程的哪些部分可以产生最大影响的关键。

## **自主**

重要的是，无论产品进入任何阶段，无论是开发、质量保证还是生产，都要使用相同的自动化系统。您不希望团队成员必须手动点击配置步骤或复制软件。每个部署都应该具有相同的自动化，以便流程可以顺利运行。

从管道中最慢的部分开始，一次一个阶段地引入自动化。一旦最慢的被自动化，看看下一个最慢的。通过这种方式，你总是在改进流程，但每次都能获得最大的转变。

如果你让所有团队成员都认同开发运维的目标，那么每一个新的进展都是成功的。然后为公司可能需要采取的更大举措赢得更多支持。

-[瑞贾纳·德拉](https://devops.com/author/regina-raap/)