# 可视化人工智能对测试自动化的影响表明，创作速度提高了 5.8 倍，测试代码效率提高了 5.9 倍，测试稳定性提高了 4.6 倍

> 原文:[https://devo PS . com/impact-of-visual-ai-on-test-automation-shows-5-8x-faster-authoring-5-9x-better-test-code-efficiency-and-a-4-6x-increase-in-test-stability/](https://devops.com/impact-of-visual-ai-on-test-automation-shows-5-8x-faster-authoring-5-9x-better-test-code-efficiency-and-a-4-6x-increase-in-test-stability/)

*来自 288 名质量工程师的经验数据揭示了 Applitools Visual AI 如何帮助团队在使用 Cypress、Selenium 和 WebdriverIO 时更快地发布更高质量的应用*

加利福尼亚州圣马特奥，2020 年 4 月 7 日—[视觉人工智能驱动的测试自动化的领先提供商 Applitools](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUXcmeADvKH3eXX6EZM43o67Oi11pwwZq7fX6su58RhSTNLfDrkgIa-2FfRSbFUYmnc-2FupyioTHFDfWd6znsBEs7bK6lYCCPu0rf2OwoLB7BgQyrRNguOMfnMVX3k9SeoHaXDaM5yD50nLNIF9WpE7RXc99qmaExbLwt8eaDzR5ZBCsUQmne8tVtDQPcG32VALxYA-3D-3D3_Fd_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP0x9ttkEBSdpmgZt-2BWb2GHa125XK3eW8-2BS7ehU-2F112RXjlCFzQEtnFiqTFkMp1RxlcLgd2LdSNVGuODdOZ6cBnf-2FwAN3JNDpPSR5F1-2FopPKvOk2oqzEjRzyhRmkCRbbvUjGXqGglQtEZ12fTGIK8-2Bc22ldjQZ9VpWqLnsibtsUgmf-2FeLafKleQG-2FFWBibgtvafhYXMGXQ2NLL-2Fofzi5mehn1WxIVq7Upkr3jS0bvH73e4YkL5Ia-2FPu-2FYzUKG9IcLvNQ-3D-3D) 今天宣布了一份行业报告，揭示了视觉人工智能对最受欢迎的开源测试框架——Cypress、Selenium 和 WebdriverIO 的性能的影响。数据来自 101 个国家的 288 名质量工程师，在 2019 年 11 月平均花费 11 个小时。这相当于总共 80 个工作周，或超过一年半的质量工程时间，使其成为迄今为止同类研究中最大的。

**下载《可视化人工智能对测试自动化的影响报告》请访问:(**[**<wbr>Impact-of-Visual-AI/**](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUdafukuWAmaE2CV-2BqtdrDU7vcOtc9SUKIVStWI1xXVbp2mx-2F2Xqx2uWXM7L7JZE9khyLPvdqiSnbwYxbqsCfVRGYUlYc-2FrOR8AvsGUrU2fhTJC-2F1hLHheqKA7BYLUQ3sq8Yq2tX4Tp9YDcfB-2FnCfYzb-2B4V2fWOC4GnRH3pF6ZALMkyDZvPhOHtUSn0qp9G-2Fg-2FnsPRJ75tMOJ04xqQt5esAc-3D44_F_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP0x9ttkEBSdpmgZt-2BWb2GHa125XK3eW8-2BS7ehU-2F112RXjlCFzQEtnFiqTFkMp1RxlcLgd2LdSNVGuODdOZ6cBnf-2FwAN3JNDpPSR5F1-2FopPKvOaYN3By-2Br24XxhtNHxZTcb00ykYdVN0s1IjBWE3yUG1J4L2IxCdE8NyWBrII8R-2FsmbWlSiCAU5pd0zxcYwWYaUSmFqT86P6C-2FVbdhz-2FDX5sxNX3nBPHU5HQTpG8fuaam9IpOXw-2BJqyAZm-2FUnIFe-2BYsA-3D-3D)**)**

“可视化人工智能对测试自动化的影响”报告提供了重要的学习内容，包括:

*   **5.8 倍更快的测试创建:**当孤立地使用现有的基于开源代码的框架时，测试人员花了 7 个小时来创建测试代码，相比之下，使用 Visual AI 只需 1.2 个小时。结果，测试人员能够极大地扩展测试覆盖范围，同时比以前更快地发布。
*   **测试代码稳定性提高 3.8 倍:**参与者平均使用 32 个定位器和标签来提供单独使用基于代码的框架的测试覆盖。有了视觉人工智能，这个数字下降到只有 7。这种增加的稳定性极大地减少了测试碎片、破碎的 CI/CD 构建和维护时间。更好的测试稳定性导致质量工程团队最重视的任何方面的效率提高——更多的覆盖范围，更多的时间来管理质量，或者甚至更快的测试周期来支持 CI/CD。
*   捕获 bug 的效率提高 45%:参与者使用视觉人工智能捕获了 20 个 bug 中的 19 个(95%)，相比之下，单独使用基于代码的框架只捕获了 13 个(65%)。当测试构建更快，提供更多的覆盖，更稳定和更容易维护时，测试人员在生产前捕获更多的错误，同时仍然交付更多的功能，比以前想象的可能更快。
*   **当与开源框架结合使用时，可视化人工智能帮助测试人员在工作中取得成功:**参与研究的所有 288 名测试人员在使用他们首选的基于代码的框架时取得了 79%的成功率，而在使用可视化人工智能时取得了 88%的成功率。经过一个小时的视觉人工智能训练后，他们的表现提高了 9 分。 **Eric Davidson，来自 Chick-Fil-A 的软件工程师，** **“这是体验视觉人工智能力量的一个不可思议的机会。** Applitools 创建了一个工具，可以轻松地与现有框架集成，并快速扩充功能测试套件……”

为了更深入地研究这项研究，请注册参加即将于 2020 年 4 月 23 日举行的网络研讨会，**“视觉人工智能对 Selenium、Cypress 和 WebdriverIO 的影响:**来自 288 名质量工程师**的并行测试代码比较”，由 Applitools 的 Raja Rao 和 James Lamberti 主持(**[**https://go.applitools.com/<wbr>200423-Hackathon-insights-<wbr>webinar.html**](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUdzSG0h2tx299jTX8-2BUHaX-2Boy0YlcyorhCEZr4oECriq2I1Qix-2Bx8azDcXYAWWJwoY9s4mJu2X2E4pLyr8L-2FNeItj4FG8eDXpcIYSs1Cll-2BWQWdSDI51jX2jLEE9VuSHwnsDzQnDufTEN8m7Wzjl8XzXt3kMDo-2BmAOywaf0CkxkC-2F7C4k0Ti-2Bw3JPM6TxD3-2FN2RyxC4h2N3rOfZpXR6nYZA0vBFzrG-2F0aNfDeYiQd3Ra8A6PShLVP80tBYoITbUUkY-2B-2BgUHPOBDvEIODxCjIFHu-2BR6qtCHaCutwGWXQ60yDgZkV8SkqVQYu8Y5U-2B-2BbfiFBdzsx6Xj-2FkzyrANsqORwEnjelegjJA2d9V6ocZNXe3aT5E7TWqtHNcmXO5NjqDzew-3D-3DB4St_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP0x9ttkEBSdpmgZt-2BWb2GHa125XK3eW8-2BS7ehU-2F112RXjlCFzQEtnFiqTFkMp1RxlcLgd2LdSNVGuODdOZ6cBnf-2FwAN3JNDpPSR5F1-2FopPKvOklKZm8C4cSNeou4gruMlWT1W7SxJq0h8p7rsWtzTge3eGtkqaxBiqo61ImHYsL4WDg2jqxE8CJDz4E9jqpujG1BBcAOXs229rB0tsv2LG3UjBEclQNm0Db-2F02n4isuFyXxM1C20xQzVHanhuQg6kKw-3D-3D)**)。**

Applitools 首席执行官 Gil Sever 表示:“视觉人工智能是自动化测试的巨大效率倍增器。“与 5X 相比，它提高了开发人员和测试自动化工程师的生产力，在应用交付周期中节省了大量时间和资金，消除了 CI/CD 流程中的测试瓶颈，并有助于在任何计算机和移动设备上交付具有前所未有的视觉和功能质量的软件应用。”

“测试人员需要将视觉 AI 视为一种超能力。一个虚拟助手，可以在几分钟内访问每一个屏幕和页面，检查它的变化，并以人眼和大脑的方式解释每一个变化，但不会感到疲劳或犯任何错误。我们相信这种能力是测试自动化未来的一个主要部分。”

根据 Gartner 的 [*软件测试自动化的关键能力*](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUbTS0xyzWszSmqkkhZD6hblZWswK3UqJYUwAzSwypCtiJqv-2BhrmmpLqgXG2Knugq-2B1Lh9yJlF-2FY1fEJSKvE5ui6jcYO-2F4jOWJThQw5-2B-2F4Sul32wcklP1WPms0KFD5TljZg-3D-3Dycpq_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP0x9ttkEBSdpmgZt-2BWb2GHa125XK3eW8-2BS7ehU-2F112RXjlCFzQEtnFiqTFkMp1RxlcLgd2LdSNVGuODdOZ6cBnf-2FwAN3JNDpPSR5F1-2FopPKvO8iU2VfWTlmGxVFyRZYQPoztfyLoso3Hdp54uDGolco6VdPzjDo3hdayl33xHhbXAygeyoEZgeNB4qreZLT-2F7bTY09kfZnX188M6FYga9FIUROPJ-2FzfJQ13EazuKsDVtQc3tOE33MfBppdOpVORqUcw-3D-3D)[(2019 年 12 月 18 日)](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUbTS0xyzWszSmqkkhZD6hblZWswK3UqJYUwAzSwypCtiJqv-2BhrmmpLqgXG2Knugq-2B1Lh9yJlF-2FY1fEJSKvE5ui6jcYO-2F4jOWJThQw5-2B-2F4Sul32wcklP1WPms0KFD5TljZg-3D-3DUnPp_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP0x9ttkEBSdpmgZt-2BWb2GHa125XK3eW8-2BS7ehU-2F112RXjlCFzQEtnFiqTFkMp1RxlcLgd2LdSNVGuODdOZ6cBnf-2FwAN3JNDpPSR5F1-2FopPKvOnzh0gLgH-2FT4f6b7pEACTUk7tcFxY5L3K7ovJH9kqjWO2ZTD0fYk8dL2gdaSjAvuWhQNctF6-2B-2BWzrEEGXTKf1L9QJANdymAIJO0RpUn-2F5H8iK-2BUaDzx58GjIhjhpR-2FPzFatvZEzkttcT830rir2vl5Q-3D-3D) ，“61%的【its *2019 软件质量工具和实践调查*受访者表示，AI/ML 特性在软件测试工具中将非常有价值。改进的缺陷检测(48%)、测试维护成本的降低(42%)和改进的测试覆盖率(41%)被视为预期的最大好处(允许多个答案)。”“ [可视化人工智能对测试自动化的影响报告](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUdafukuWAmaE2CV-2BqtdrDU7vcOtc9SUKIVStWI1xXVbp2mx-2F2Xqx2uWXM7L7JZE9khyLPvdqiSnbwYxbqsCfVRGYUlYc-2FrOR8AvsGUrU2fhTJC-2F1hLHheqKA7BYLUQ3sq8Yq2tX4Tp9YDcfB-2FnCfYzb-2B4V2fWOC4GnRH3pF6ZALMkyDZvPhOHtUSn0qp9G-2Fg-2FnsPRJ75tMOJ04xqQt5esAc-3DXT9Y_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP0x9ttkEBSdpmgZt-2BWb2GHa125XK3eW8-2BS7ehU-2F112RXjlCFzQEtnFiqTFkMp1RxlcLgd2LdSNVGuODdOZ6cBnf-2FwAN3JNDpPSR5F1-2FopPKvO8lezlyiVT-2B4-2BY8t-2FQ70RvqbVv2Up8UBiblSKGcF0X9FNJbLT79WhyUHo01BYckjrga81vchFWggV7eFFwpMETYLxq4jP1vLk4kwU1YxD9HqwwoqJmWAZklMF656gVltiX-2Ba-2B2E0rh-2BQrp83AeVL3BA-3D-3D) ”提供了经验证据，表明 Applitools 可视化人工智能提供了市场对将人工智能/人工智能添加到自动化测试中的预期。

数据来源于“全球视觉 AI Rockstar Hackathon”，该活动要求软件测试人员使用他们首选的基于代码的方法为五个真实世界的功能测试用例创建测试套件，包括 Selenium、Cypress 或 WebdriverIO，然后在添加 Applitools 视觉 AI 后重复该过程。这种方法在截至 2019 年 11 月 30 日的 30 天内，由来自 101 个不同国家的 288 名质量工程师提供了一个公正、高度受控的环境。

“完成黑客马拉松是我职业生涯中的一项重要成就！”Paylocity 的质量保证工程师 Tracy Mazelin 说。“在过去的几年里，我通过参加这次黑客马拉松学到的东西比我参加的任何其他自动化培训都多。我现在 100%相信，视觉人工智能测试是有效验证网络和移动软件应用的一个重要工具。”

Globant S.A. 首席 QA 自动化工程师 Viktar Silakou 表示:“这是今年测试自动化领域最有趣、最有用的事件。这让你可以从不同的角度看待测试自动化，并提供了一个从根本上改进现有方法的机会。”

**关于 Applitools**

Applitools 支持可视化人工智能驱动的测试自动化，以帮助团队更快、更高效地发布高质量的 web 和移动应用。

Applitools Visual AI 使重要的测试自动化用例现代化——功能测试、可视化测试、Web 和移动 UI/UX 测试、跨浏览器测试、响应性 Web 设计测试、跨设备测试、PDF 测试、可访问性测试和合规性测试——以显著降低的总拥有成本(TCO)转变组织以 CI/CD 的速度交付创新的方式。

来自软件、银行、保险、零售、制药和出版等垂直行业的数百家公司(包括财富 100 强中的 50 家)使用 Applitools，在任何设备和浏览器上，跨各种屏幕尺寸和操作系统，为数百万客户提供最佳的数字体验。

Applitools 总部位于加利福尼亚州圣马特奥，在以色列特拉维夫设有 R&D 中心。欲了解更多信息，请访问 pplitools.com。