# 为什么 SaaS Pros 需要管理新的边界

> 原文：<https://devops.com/why-saasops-pros-need-to-manage-the-new-perimeter/>

今天的工作场所是一个 SaaS 主导的世界。企业用户已经能够在 SaaS 应用程序中控制其组织的数据，以寻求更具协作性和响应性的 IT 体验。这导致了安全模式的根本转变。用户成为了新的边界。IT 和安全部门现在必须密切监控用户的活动和行为，同时保持员工因 SaaS 而习惯的高标准工作效率。

安全并不总是落在 IT 团队身上。在有防御网络和防火墙的时代，保护边界的任务就交给了安全部门。但是现在，云和 SaaS 的动态特性为 IT 部门创造了一系列前所未有的新职责。如今，IT 和安全团队都需要深入了解 SaaS 应用程序中的用户活动和交互，例如，从共享文件、转发电子邮件、授予更高权限、导出报告等等。—为了自动化可见性并影响保护新边界的行动。

如果 IT 和安全专家 能够接收实时警报，或者能够以不干扰员工的方式关闭访问，那么主动检测和缓解风险行为的任务、 如机密文件下载、 将会更加有效。这适用于用户在 SaaS 应用程序中采取的任何可能危及数据安全的操作。在这些情况下，警报将触发工作流批准或自动补救，从而避免危险的安全违规。

幸运的是，这种不断升级的安全问题引发了企业 IT 领域的一场新运动:SaaSOps。这种模式引入了成功管理和保护 SaaS 应用程序所需的一系列新的规程、流程、技术和人员。这是一个全新的框架，由三部分组成:人员和流程、SaaS 管理和 SaaS 安全——后者与当前主题最为相关。

以下是导致这种新边界兴起的趋势。

## **控制权从组织转移到用户**

访问基于云的 SaaS 应用程序创造了一个全新的业务环境，并开辟了一种全新的方法来执行日常运营。业务线现在利用前所未有的机会来推动创新、协作和整体员工体验；并能以前所未有的速度推出新产品和服务。

今天的员工期望 无缝访问多个 PaaS、IaaS 和 SaaS 服务。缺点是允许访问大大降低了 IT 控制这些服务和应用程序中的用户活动和交互的能力。其结果是，他们对公司机密数据的物理控制力被大大削弱。未能适应控制权从组织向用户的转移可能会导致噩梦般的后果。

## **新的现状现在对移动劳动力有效**

今天的专业人士可以随时随地使用多种设备工作。这对企业的运营方式产生了深远的影响，许多企业现在将访问 SaaS 应用作为日常运营的一部分。 SaaS 允许组织竞争、合作并保持参与。但是，由于设备和数据不在现场，保护网络免受安全破坏必须与时俱进。

这意味着 IT 和 SaaSOps 团队必须主动考虑在局域网之外和任何位置使用的多种不受管理的设备和入口点，从智能手机到移动设备到平板电脑和可穿戴设备等等。SaaS 在企业中的扩散意味着工作现在可以在一台设备上开始，并在另一台设备上继续，从而使传统的边界过时。新的防线已经完全生效，没有回头路了。

## **内部威胁推动新模式**

根据最近的报告和研究，内部威胁现在必须被视为新模式的一个主要部分，这些报告和研究表明，90%的组织报告称感觉易受攻击。随着公司领导人对网络安全承担更大的责任，内部攻击必须成为首要问题。再也不能低估内部威胁和/或攻击对业务的影响。

## **盲目信任的危险**

确保用户访问安全是积极的第一步，但还有更多的事情可以做。随着黑客不断进化并发现绕过身份验证的新方法， 毫不犹豫地信任用户是一个鲁莽的错误——尤其是在 SaaS 使用激增的情况下。由于 SaaS 应用程序内部可能存在的开放性和协作性，即使没有恶意的用户也可能做出危险的行为。

还有一个残酷的现实，一些用户心甘情愿地进行令人震惊的活动。如果能够密切监控他们的行为和互动，您就可以实时看到您的数据是否暴露或是否有任何可疑活动发生。更重要的是，它可以让你迅速关闭它。

## **用户创建的新边界**

在当今的现代安全格局中，新的边界是用户，因为他们最接近当今 SaaS 团队试图保护的数据资产。主动监控所有用户交互活动将有助于从一开始就阻止任何安全威胁，并防止机密业务数据、商业秘密、知识产权以及员工和客户数据遭到泄露。

数据是一个活的、不断变化的实体。牢记这一点，SaaSOps 团队必须关注其组织内能够访问最敏感数据的用户。始终了解他们在做什么，并随时准备做出快速反应——无论是公开共享文件，还是恶意将公司电子邮件转发到个人 Gmail 地址。

需要记住的一个要点是:实施控制对 SaaS 的安全至关重要，但不能以牺牲员工和企业生产力为代价。这就是为什么必须通过一套正确的 SaaS 管理应用程序制定无中断策略，在用户体验和控制之间建立健康的平衡。

— [吉姆·布伦南](https://devops.com/author/jim-brennan/)