# DevOps 聊天:移动、单片和微服务，带 LightStep

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chats-mobile-monoliths-micro services-with-light step/](https://devops.com/devops-chats-mobile-monoliths-microservices-with-lightstep/)

丹尼尔,“勺子”斯普豪在谷歌的时候就已经小有名气了，就像他的两位联合创始人在他们最新的公司 LightStep 一样。在席卷软件世界的微服务浪潮诞生时，这三家公司都在那里。

他们离开了谷歌，创办了 LightStep，帮助所有开发者构建更好、更具扩展性的应用。

随着新版本的发布，LightStep 将标准推得更高。在这个 DevOps 聊天播客中，勺子告诉我们他们在做什么，以及他看到东西在哪里移动。

像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/783750088&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/783750088&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

## 副本

艾伦·希梅尔:大家好，我是《DevOps.com 与集装箱日报》的艾伦·希梅尔。您正在收听另一个 DevOps 聊天。我今天要和一位伟大的客人交谈，我希望你会喜欢。我想向你们介绍丹尼尔·斯普豪，也就是众所周知的勺子。勺子们，欢迎来到 DevOps 聊天室。

丹尼尔·斯普恩豪尔:嗨，很高兴来到这里。

**Shimel:** 勺子们，你是 LightStep 的首席技术官和联合创始人，虽然我们的观众中有些人可能对 LightStep 很熟悉，但这是我们第一次有 LightStep 的人参加我们的播客，我想请你们做一些繁重的工作

当然可以。

**Shimel:**–告诉我们的观众一点关于 LightStep 和你们的工作。

当然，当然。因此，LightStep 为深层系统提供了简单的可观测性。我们认为可观察性不仅仅是度量、日志和跟踪，它实际上是关于能够从结果导航到原因。因此，无论您是正在推进部署、处于待命状态并收到呼叫，还是只是试图提高性能，LightStep 等可观察性工具都应该能够为您提供所需的洞察力，以了解您的服务和整个系统中发生了什么。

**希梅尔:**优秀。再一次，作为给观众背景的方式，勺子，你为什么不告诉他们一点你自己的个人经历？你是联合创始人兼 CTO，但在 LightStep 之前就有生活。

是的，是的。所以，是的，我是 LightStep 的联合创始人兼首席技术官，但我们有三个联合创始人，这三个都是技术型的，所以，我们都做过技术方面的事情，我们也都做过很多非技术方面的事情，这对我来说非常有趣，只是学习金融和商业房地产，谁知道是什么。

希梅尔:是啊。

是的，我是一名训练有素的工程师。在这之前，我在谷歌工作过一段时间。我既在他们的内部基础设施团队工作，这非常有趣，也在云平台上工作。我在大大小小的公司都有各种各样的经历。我在研究生院学习了一段时间，做一些学术方面的事情，所以——是的，很多不同的事情。

**希梅尔:**优秀。好吧。所以，在我们——我知道你们有一些新产品发布，但你知道，正如我所说，LightStep 对我们播客的观众来说是新的，但它已经有五年了，对吗？我认为你给了每个人一种——你知道，简短的电梯推销。但是真的，你知道，在这个时代，甚至从我开始做 DevOps.com，对吧，斯普恩，我们已经看到 APM 变成了 AIOps，公司在这个领域上市等等，好几个。但是，你知道，仍然需要监控、管理、了解发生了什么，我不想说这变得越来越容易，或者-你知道吗？

***【笑声】***

**因为我认为这很自然。随着我们继续构建等等，事情变得越来越复杂，我猜这使得监控变得更容易，但是什么时候会变得更简单呢？**

**嗯，是的，所以我认为情况变得更加复杂了。这可能是因为微服务或无服务器之类的东西。实际上，我认为很多复杂性来自于我们不再运行整个应用程序的事实。比如，我们使用 DynamoDB，我们使用第三方欺诈检测服务，对吗？我们软件的很多部分甚至不再是我们的了，所以这增加了复杂性。**

**希梅尔:是啊。**

**我认为简单性来自于对用例的更多关注。比如，作为一名开发人员，你实际上想做什么？然后，我的意思是——我认为这是人们进入 AIOps 的地方，就像，使用软件来利用我们在这项任务中必须帮助你的数据。我认为，作为一名开发人员，这是一件非常非常好的事情，对吧，不需要去了解所有的事情。**

**Shimel: 当然可以。我的意思是，我只是觉得有点讽刺的是，你知道，我们将打破孤岛，我们将打破这种整体，转向微服务，以便我们可以处理更小，更容易消化的线程，然后我们将使用 Kubernetes 这样的伟大工具来协调所有这一切。然后我看着它，我不是你这样的开发人员-我并不自称是，或者技术人员-但是该死的，它变得…这只是宇宙的本质，在某种程度上。**

**但无论如何，你们都很清楚这一点。是急性的。这是你玩的世界。你有一些新产品发布。让我们谈谈他们。**

**是的。没错，是的。所以，我的意思是，LightStep 的历史是我们作为一个跟踪工具开始的，收集数据——正是为了解决你所说的情况。你已经把你的应用程序分成了几个部分，你希望能够理解大图，对吧，然后把它们重新组合在一起。**

**我们所做的实际上是继续整合额外的数据源，这样我们就可以提供更多以用户为中心的东西。所以，我们现在推出的是几个不同的部分。一个是错误分析，因此能够了解，您知道，您的服务中有一个错误峰值，利用这些数据，无论是跟踪、日志还是指标，了解这些错误的原因是什么。我们有详细的首次展示分析，所以即使您正在进行首次展示，所以您说您将是淡黄色或蓝绿色或类似的颜色，并且您想了解发生了什么，我们将为您进行分析，并逐一告诉您新版本的不同之处。**

**非常令人兴奋的一点是，其中一部分是将指标集成到平台中。指标是每个人都一直在使用的工具，但你知道，有很多指标，我们认为重要的一部分是我们能够专注于正确的指标，这些指标实际上能够解释现在正在发生的事情。**

**绝对的。所以，4 月 2 日这个新版本是关键的一天？**

**是的。**

**Shimel: 所以，听这个节目的人现在可以去 LightStep.com 看看。**

****Spoonhower:** 没错。我们有一个免费的开发者层，你可以试试。我们也有一个非常酷的沙盒，它是一种互动的游乐场，你可以在那里检查功能，你基本上可以在这些场景中穿行。所以，假设你正在做一个发布，假设你正在试着调试一个错误或者类似的事情。它并不是——你知道，它并不是完全受约束的，而是会带着你，给你一点指导，让你在那里的时候仍然可以探索产品的其余部分，但真正试图帮助人们把两者结合起来，了解正在发生的事情。**

**是的，不，我喜欢那样，伙计。因为我要告诉你们，我们已经在 DevOps.com 的一个项目中尝试了类似的东西，你知道，我们想让网络人更多地动手使用不同供应商的工具，所以，我们试图给他们一个沙箱，在那里他们可以进去做这些事情。**

**因为，你知道，我们在谈麦克风，对不对？最初，这将是一个关于 KubeCon 的公告，不幸的是，你知道，被推了。而且，你知道，不要卷入整个政治和围绕冠状病毒的整个事情，但是当然，我们需要——我们需要更多的方法，我们需要更多样的方法让人们看到什么样的新产品，什么样的新技术，他们如何才能真正地了解它——**

**是的。**

****Shimel:**–有点看是不是给他们的？**

**是的，绝对的。我是说，我认为人们学习的方式多种多样，对吗？有些人想读书，有些人想看视频。我个人真的很喜欢做这些事情。就像，直到我把它做好，编好码，不管怎样，我都不会记得，所以。**

**绝对的。你并不孤单。我确实认为特别是对于技术供应商来说，拥有这样的手，人们实际上可以进入，我们甚至可以在我们的网络研讨会上看到它，伙计。如果我们做一个网上研讨会，供应商在做一个真实的现场演示，人们可以跟着做，我们会有很多人注册，而不是一些人只是说，你知道，这是行不通的。**

**那么，让我们为你们谈一谈是什么推动了这一切。**

**是的。我认为，你知道，我们——所以，我应该说，当我说“我们”时，是指我和其他联合创始人之一。本和我在谷歌呆了一段时间，谷歌——从很多方面来说都是一个奇怪的地方，但也有一些优势。就像，在谷歌工作有点像看到未来，当时他们还不叫微服务，但有很多团队开发的软件都必须堆叠在一起。**

**我们看到了，你知道，他们遇到的第一手问题，比如，好吧，我已经把这个东西分成了几部分，现在我该如何理解那个更大的画面呢？我们看到这些团队之间有很多争论，比如，“哦，不，这是你的错”，“不，不，这是你的错”，需要一些数据来解决这个问题。**

**因此，我认为，对我们来说，你知道，我们看到行业的其他人开始通过不同的技术来采用这些东西，但同样的想法是，你可以让团队独立工作，独立部署，但仍然构建一个单一的应用程序。因此，动机是试图帮助这些人了解正在发生的事情，你知道，我们看到 LightStep 被个人使用，但实际上越来越多地被团队使用。我们看到它被用在运营回顾中，所以，你知道，你在做事后分析，你想向人们展示发生了什么。LightStep 是帮助促进这种对话的一个很好的工具。**

**对我们来说，这实际上是能够帮助那些人更自信地交付软件，然后，你知道，回到构建新功能和做他们正在做的所有有趣的事情。**

**希梅尔:是啊，是啊。我的意思是，如果我们只是，我们所做的一切都是有趣的事情，这不是很好吗？*【笑声】*我们中的一些人很幸运能做到这一点，包括我。但这件事，这些是需要完成的重要事情，你知道，LightStep 正在跟进。**

**我想回到 KubeCon 的事情，如果我们可以，一秒钟，勺子。不是 KubeCon 本身，而是 Kube 社区，对吗？你知道，看，Kubernetes 本身就来自谷歌，对吧？我不会说是谷歌的人发明了微服务，但肯定有很多非常基础的工作是在那里完成的，对吗？**

**当你外出时，或者你看到这个社区是如何发展的，以及对 LightStep 之类的东西的热情，我的意思是，你知道，这是如何给你一个温暖的模糊内心，告诉你，嘿，伙计，这是一个整体，有这么一个庞大的社区，他们有点分享我们的愿景或观点，这很容易向他们推销，我不是说你是一个销售人员，但销售这些解决方案很容易，对吧，比它更容易，你知道，这不像推销**

**是的，是的。我的意思是，我认为*【笑声】*——是的，我的意思是，Kubernetes 是第一次犯下的许多错误的结果。*【笑声】***

**希梅尔:是啊。*【相声】***

**所以，我想很多人都会承认这一点。没有，但我觉得这个社区真的很棒。我认为最让我兴奋的事情是把基础设施当作代码来思考，思考自动化，还有，你知道，这些我们在历史上认为可能更像是一门手艺的东西实际上可以成为一门工程学科，我认为这是这个社区的一大特色。事实上，每当我去 KubeCon 的时候，看到那里的人们，从平台人员到只是构建功能和发布代码的人，他们都对这些工具感到兴奋，这真的很棒。对我来说，这真的有很大的不同，只是看到它不是一个小众的东西，对，它真的是一个广泛的社区，对此感到兴奋。**

****Shimel:** 哦，是啊，不，是广义的。就我个人而言，我在安全信息安全领域已经工作了 20 年。当我看到所有的安全人员都在那里时，我很兴奋，因为我真的觉得这次我们可能会做得更好，对吗？*【笑声】***

*****【笑声】*****

******Shimel:** 我们在这之前离开了，你知道，安全真的有点——本质上，它不是发动机上的守车，它就像是，人们关心，不仅仅是安全人们关心，社区也关心。****

****是的，是的。****

****Shimel: 这很重要。所以，你知道，在当今世界，这不是今年的发布，这只是 4 月 2 日的新功能。所以，什么——一个建立在下一个之上，对吗？那么，接下来是什么？****

****是的，所以，我认为我们正在继续思考如何进行自动化分析。所以，我们有一个已经被称为相关性的产品的未来，本质上，你知道，你选择一些你认为重要的影响，你知道吗？错误增加了，速度下降了，不管是什么，LightStep 会在你看到的一组请求中找到与之相关的东西。因此，我们将在今年晚些时候推出更多相关功能。****

****所以，这就是我——我不知道。当人们说 AIOps 时，我总是会翻一下眼睛，但这是我们思考的方式，你知道，把人工智能带到 DevOps，对吧，这真的是通过把正确的线索放在你面前，对吧？不是提供一万条线索解决一个谜，是 5 条左右吧？****

******Shimel:** 对。****

******Spoonhower:** 所以，围绕这一点有很多东西，然后——我的意思是，我们考虑的另一个地方是我们如何变得更加主动，对吗？我们如何站在你的前面，帮助你预测这些事情什么时候会发生？****

****绝对的。所以，我想有一天你会变老，你会站在这一边，当——所以，我不再制造产品或创建制造产品的公司，我听说公共土地出现了所有这些……我不想说这只是一些营销术语，但是——****

******Spoonhower:** *【笑声】*你绝对可以这么说，没问题。****

******Shimel:** 你知道，我要告诉你，我第一次听到 AIOps 的时候，我也说:“什么？”你知道吗？但是，你知道，我在技术领域呆的时间够长了——听着，只是不要打电话给我吃晚饭，好吗？我真的不在乎你叫它什么了。从媒体的角度和你的角度来看，我只是报道新闻，你知道，理论上，对吗？我们不——如果你想叫它，你知道，如果它叫起来像鸭子，走起来像鸭子，它就是鸭子。****

****但无论如何，我确实听你说过。你知道，你想谈论一个被夸大的术语吗？AI？****

****是的。我认为在 DevOps 的世界里，我认为实际上，有一些—****

******Shimel:** 本身就言过其实了。****

******spoon hower:**是的，有一些*【相声】*虽然，我认为，因为你知道，如果你在谈论，像，我不知道，广告位置或类似的事情，没有人真正关心为什么，对不对？比如，你放了广告，然后有人点击——干得好，对吧？就像，干得好，机器人。****

****但是，就像，你收到传呼，就像这样，“是那边的那个服务，你绝对应该回滚。”你会说，“是啊，但是为什么？”就像，我不会因为机器人让我回滚就开始回滚。****

******Shimel:** 是啊，“我就是这么说的，这就是为什么。”****

******Spoonhower:** 对。*【笑声】*****

******Shimel:** *【笑声】*但我听到了，伙计，就在那里。好吧，听着，我告诉过你，时间过得很快，我想我们快完了，伙计。但是勺子，有你在这里真好。祝这个新版本好运。我想说我期待在下一届 KubeCon 上见到你。让我们希望有下一个—****

******Spoonhower:** 没错。我们会在某个地方见面，如果不是，就在网上。****

****希梅尔:是啊。否则，我们会让你回来上播客的，伙计。****

******Spoonhower:** 爽。****

****Shimel: 好吗？嘿，那是丹尼尔·斯普恩霍，斯普恩斯，LightStep 的首席技术官和联合创始人。他只是我们 DevOps 聊天的嘉宾。我是 DevOps.com 安全大道*集装箱杂志*的艾伦·希梅尔。你刚刚听到了另一个 DevOps 聊天。祝你愉快。****

****— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)****