# 弥合网络自动化技能差距

> 原文：<https://devops.com/bridging-the-network-automation-skills-gap/>

随着从管理系统到设备本身的各种网络可编程性和 API 的引入，现代网络格局已经演变为像软件一样被管理。这种从以硬件为中心的网络到以软件为中心的功能的转变对网络管理技术和技能组合产生了深远的影响，这些技术和技能组合是与不断变化的生态系统保持同步所必需的。

最近的一项 EMA 调查指出，与网络自动化相关的技能缺口是 96%的企业面临的问题。 即使是实施了重大网络自动化计划的受访者也认为他们的解决方案扩展了网络团队的能力。 网络自动化可以暴露技能缺口，网络工程师可能缺乏新工具和软件开发的经验。与此同时，应用程序开发团队(他们可能会参与构建内部网络或自动化软件解决方案)也将缺乏网络技能。兼具开发和网络专业知识的混合技能非常罕见，而且价格不菲。

网络自动化之旅可能会很艰难，尤其是考虑到所需的技术技能在许多组织中并不充足。通过轻松创建和管理自动化工作流的能力来简化网络自动化和支持更广泛的参与，为组织提供了一个重要的机会，不仅可以完善网络自动化方面的工作，还可以实现更广泛的业务数字化转型目标。

## **网络自动化民主化的四大关键**

普及网络自动化和弥合技能差距的关键是为网络运营团队提供轻松设计和构建网络自动化的能力，而无需重新开发工具、构建定制代码或学习专门的软件技能。在企业中有效实现网络自动化需要四个关键要素。

## **面向非开发者的 Easy on ramp**

自动化通常是通过用特定的编程语言编写代码来实现的。对于一个没有任何编程技能(甚至是最低限度的技能)的人来说，他们必须首先学习如何编码，然后才能尝试他们的第一个自动化任务。这在时间和兴趣上是非常困难的。此外，许多网络工程师看到学习编写代码的工作量，变得不感兴趣。必须有一套新的工具和方法来使这些人能够自动化他们的工作，而不需要经过漫长的学习成为程序员。邀请尽可能多的人参加自动化会议非常重要，包括 It、安全、云和网络运营团队，以简化业务流程。

**捕捉网络部落知识**

在组织内部，已经存在非常有价值的嵌入式部落知识。通过利用这些知识并将其转移到自动化工作流中，而无需大量编程，它提供了一种加速网络自动化的途径。目标是利用传统的网络自动化和管理实践(脚本、CLI)在整个组织中重复使用。

拥有多年经验的网络工程师已经在头脑中建立了一套宝贵的流程和程序，这些丰富的信息是一笔宝贵的资产。不幸的是，这些信息很少被记录，通常是通过活动和口头传播。这是需要获取的部落知识类型，最好通过自动化工作流获取，这些工作流可以在任务中使用，记录在工作流中，并随着时间的推移进行修改，以随着基础结构的变化而改进或改变它。

**整合 DevOps 原则**

利用 CI/CD 管道和 API 服务增强网络自动化。这些都是众所周知的坚实的原则，已经在网络以外的其他领域使用，并在应用于复杂网络的自动化时支付巨大的红利。当我们展望网络自动化之旅的前景时，这些相同的 CI/CD 实践将被未来的网络团队所采用，并允许他们在网络中获得相同的可靠性和速度优势。

**启用云架构师参与**

让网络人员了解云的网络结构，让云团队了解云如何在网络中集成和运行，这一点非常重要。支持云架构师参与网络自动化将允许实时反馈和控制对现代网络至关重要的基于云的应用和基础设施。

云网络越来越复杂，很快就需要网络工程师的技能和经验来帮助解决云网络的问题。传统上，云和网络团队是分开的，因为他们的技术领域是孤立的，团队之间很少需要交互。随着 SD-WAN 等技术的采用，云和网络团队之间的责任界限变得模糊。云和网络团队将需要一个自动化平台，两者都可以使用该平台来创建工作流并在两个领域之间实现自动化。业务技术决策迫使这两个群体走到一起，他们必须有一种方法来使用自己的工具，但也有一个平台来在他们之间进行协作自动化。

随着应用和服务变得越来越复杂、越来越分散，并需要跨多个领域(如云、SD-WAN、数据中心、无线和网络应用)的连接和策略实施，这些网络概念的管理要求我们重新思考我们传统的网络管理方式。随着网络自动化在企业网络中发挥越来越大的作用，复杂性的副产品是技能差距，这可能会减缓或阻碍企业计划。

通过获取部落知识、集成 DevOps 原则和支持云架构师参与，使非开发人员更容易实现网络自动化，企业可以更好地确保跨多个领域成功迁移到网络自动化。

— [里奇·马丁](https://devops.com/author/rich-martin/)