# DevOps Institute 提升企业技能

> 原文：<https://devops.com/devops-institute-upskilling-the-enterprise/>

DevOps Institute 发布了年度[技能提升](https://devopsinstitute.com/2020/03/11/upskilling-2020-the-enterprise-devops-skills-report-from-devops-institute/)企业调查，结果和去年一样有趣。DevOps 团队的组织及其与速度/成功的互动是引起我兴趣的一个方面，并让我去寻找更多关于这个主题的信息。这让我来到了这个[有趣的网站](https://web.devopstopologies.com/)，它比“我们都听说过康威定律”做得更好很好的描述了什么是有效的，为什么这对许多组织都是有用的。我发现的内容中唯一真正的弱点是“真空综合症”，它没有足够深入地研究什么是适合你的组织的，这肯定会影响你的选择。

DevOps Institute 关于软技能和 DevOps 角色是混合的讨论也很有趣。这就产生了一个难题。我们都希望技术天才也有迷人的个性，但事实往往并非如此。归根结底，我们的工作是技术性的，我们需要提供技术解决方案。在让天才更有个性和找到有能力实现目标的有个性的人之间有一个平衡。考虑到招聘目前是一场斗争，我们往往没有选择。培训会有很大帮助，最终，找到一个适合特定组织的平衡点将是管理层的一项工作。

不足为奇的是，CI/CD 是 DevOps 的入门级必备技能。无论您的 DevOps 之旅走了多远，CI 和 CD 在这一点上都是工作的核心。随着部署和安全性变得越来越核心和普遍，这种情况会随着时间的推移而改变。最后，如果部署和监控很弱，伟大的 CI/CD 没有太大帮助，因此赢得这些战斗的工具将随着时间的推移变得越来越重要，而不会剥夺 CI/CD。

他们关于 E 形人的想法很有趣，但是在图表中，一些细节在抽象中丢失了。

我曾经和一位超级天才的 DBA 一起工作过，他可以对数据库做任何事情。我们(经理)就一些问题与他会面，让他告诉我们这是多么不可能，我们正在破坏企业的数据完整性。然后给他一天时间，让他告诉我们如何在没有重大干扰的情况下有效地完成这项工作。只有在我们第二次与他见面后，我们才继续推进这个项目，与企业主交谈。从本质上说，我们成了他和任何一个被他涨红的脸和愤怒的声明吓跑的人之间的墙。这是一个可以接受的安排，他从未让我们失望。我和他一起做了几十个项目，只有一次我看到他接触外部顾问(违背了我们几个人的意愿)，这很糟糕，他们认为他是一个砌石墙的人。他没有，只是需要先发泄一下。

这个人负责我们数据的稳定性，在需要时增加吞吐量，并确保 SQL 在不安全的情况下不会被数据库管理员发现。如果他没有阳光的性格，我们会喜欢他吗？当然，但是如果可以选择的话，我对他和愤怒的性格很满意。我在其他地方工作过，我希望我的 DBA 团队中有人拥有他无与伦比的技能。因此，在 DevOps 世界中，所有这些都需要在人际沟通方面变得更好，但“更好”是相对的。我还是会让他呆在后面，确保我们的系统得到他们需要的东西。

调查承认软技能作为重要技能排在第三位的现实。仍然排在名单的前列，因为它很重要，但它表明技术技能是我们拥有这份工作的原因。软技能是我们如何以更少的摩擦完成工作。

考虑到我是沟通者/谈判者，对我来说首先代表技术技能可能听起来很奇怪，但这就是我们——技术人员。高技能和高报酬，但技术人员。很少有人(按百分比)既能处理技术又能处理沟通，但出于同样的原因，很少有人能在他们的技术职责上成为绝对的老板，并将每个意外事件视为需要克服的挑战。我喜欢学习新事物，在那份工作中，我从我们的技术天才那里学到了很多甲骨文的东西。但是，如果我相信在数据库和我们雇主的需求方面，我能在领域和技术知识上与他匹敌，那我就太傻了。

无论如何，我选择了三个我感兴趣的点来阐述。这份报告的全部内容绝对值得一读，以便了解其他人在他们的 DevOps 旅程中的位置，并为您提供一些想法。

同时，继续踢它。我们正处于新冠肺炎时期，我听到你们说，你们中的一些人只是被没有准备好的组织埋没了，另一些人突然在找工作，因为你以前的雇主突然不再是一个可行的企业。希望你们每个人都变得更好，而我们其他人还在继续奋斗。

唐·麦克维蒂