# Attivo Networks 通过欺骗和误导功能增强了 Google Cloud Active Directory 托管服务的广告安全性

> 原文：<https://devops.com/attivo-networks-enhances-ad-security-for-google-clouds-managed-service-for-active-directory-with-deception-and-misdirection-capabilities/>

*AD secure 和 Google Cloud 的 Active Directory 托管服务共同帮助防止攻击者获取基于云的重要广告信息*

加利福尼亚州弗里蒙特——2020 年 3 月 31 日——at TiVo Networks 是网络安全威胁检测欺骗领域屡获殊荣的领导者，今天宣布其 ADSecure 解决方案可用于谷歌云的微软活动目录(AD)托管服务。Google Cloud 团队已经审查了 Attivo 解决方案，该解决方案通过 Google 的托管服务运行 Active Directory 并降低了攻击升级的风险。

据估计，超过 90%的企业使用活动目录来组织用户、计算机和服务。攻击者经常将它作为目标，因为它是一个集中的目录，他们可以使用它来了解网络并获得推进攻击所需的权限。对开放访问的要求以及旨在帮助攻击者侵入 AD 的自动化工具的可用性，使得保护这种环境成为一项挑战。

Attivo ADSecure 解决方案可检测托管广告服务中的未授权查询，以降低成功枚举的风险。该解决方案改变查询响应并返回欺骗性对象，当攻击者试图使用这些对象时，这些对象会将攻击者误导到诱饵。通过检测对 AD 的未授权访问，安全团队可以在攻击生命周期的早期收到警报，并且攻击者不太可能获得他们想要的关键 AD 信息。此外，ADSecure 解决方案通过将攻击者误导至安全收集 TTP(战术、技术和程序)的欺骗环境来帮助开发特定于公司的威胁情报和加速响应，从而减少了攻击面。此外，该解决方案在不改变生产 AD 的情况下运行，消除了替代安全解决方案带来的关键采用障碍。

Attivo Networks 产品管理副总裁 Marc Feghali 表示:“随着越来越多的组织转向云计算，保护云中目录服务的需求也越来越迫切。对于使用托管 Active Directory 服务的 Google Cloud 客户，ADSecure 的额外保护有助于阻止攻击者成功查询云服务对象、域控制器、云 OU 资源，如特权用户、计算机组、服务帐户和内置特权组

“客户正在使用我们的服务来简化云中的广告部署、管理和安全性，而无需管理基础设施，”谷歌云产品经理西达尔特·拜伊说。“他们现在可以利用 ADSecure 来进一步降低针对其部署的攻击升级的风险。”

点击了解更多关于 Attivo Networks ADSecure [的信息。](https://attivonetworks.com/product/adsecure/)

**关于 Attivo Networks**

Attivo Networks 是欺骗技术的领导者，为早期检测、取证和对网络内攻击的自动事件响应提供主动防御。Attivo ThreatDefend 检测平台为用户网络、数据中心、云以及各种各样的专门攻击面内的主动安全和准确威胁检测提供了一个全面且经客户验证的平台。该产品组合包括广泛的网络、端点、应用程序和数据欺骗，旨在误导和有效揭示来自所有威胁媒介的攻击。高级机器学习使各种规模的组织的准备、部署和操作变得快速而简单。全面的攻击分析和取证提供可操作的警报和本机集成，可自动阻止、隔离和搜索攻击威胁，从而加快事件响应。该公司因其技术创新和领导力赢得了超过 125 个奖项。欲了解更多信息，请访问 www.attivonetworks.com。