# SIIA 宣布商业技术入围 2020 年 CODiE 奖

> 原文：<https://devops.com/siia-announces-business-technology-finalists-for-2020-codie-awards/>

同行评审奖励计划中认可的 150 种商业技术产品

华府、2020 年 3 月 30 日/美通社/ —为庆祝 SIIA CODiE 奖 35 周年， [软件&信息产业协会](https://c212.net/c/link/?t=0&l=en&o=2763246-1&h=4043918639&u=http%3A%2F%2Fwww.siia.net%2F&a=Software+%26+Information+Industry+Association) (SIIA)今天公布了 150 项商业技术入围名单。这些决赛选手是由评委从 577 件参赛作品中选出的，代表了来自软件开发商、内容、媒体、在线学习服务和相关技术的最具创新性和影响力的应用和产品。

2020 年 CODiE 奖励计划包括 41 个商业技术类别，其中一些是新的或更新的，以反映最新的行业趋势。

SIIA 总裁杰夫·约瑟夫说:“CODiE 奖已经举办了 35 个年头，再一次将全球的目光聚焦在教育技术、B2B 软件、信息和媒体行业最激动人心和最具变革性的产品上。“这些入围者加入了一个漫长而杰出的产品名单，这些产品彻底改变了 B2B 市场。我们向每位获奖者表示祝贺。”

SIIA CODiE 奖是业内唯一的同行评审奖励计划。高级管理人员、分析师、媒体、顾问和投资者负责在决定最终入围者的第一轮评审中评估提名产品。然后，SIIA 会员对入围产品进行投票，两轮投票的得分被制成表格，以选出获胜者。鉴于新冠肺炎疫情奖的大量谨慎，SIIA 决定将 2020 年 CODiE 奖转移到网上。商业技术类获奖者将于 2020 年 5 月 18 日在 举行的在线 [获奖者宣布庆典上公布。](https://c212.net/c/link/?t=0&l=en&o=2763246-1&h=4167935198&u=http%3A%2F%2Fwww.siia.net%2Fcodie%2FCelebration&a=winner+announcement+celebration)

入围产品的详细信息在[【https://www.siia.net/codie/2020-Finalists】](https://c212.net/c/link/?t=0&l=en&o=2763246-1&h=4002952132&u=https%3A%2F%2Fwww.siia.net%2Fcodie%2F2020-Finalists&a=https%3A%2F%2Fwww.siia.net%2Fcodie%2F2020-Finalists)列出

**2020 年 CODiE 商业技术奖决赛入围者**

**最佳人工智能驱动技术解决方案**

*   *安茨坦广场*，安特卫普
*   *集体【我】*，集体智慧
*   *偶数财务 API* ，偶数财务
*   朱米奥，朱米奥
*   k〖t0〗〗〗〖t1〗，kount
*   *上下文*，LexisNexis / RELX 组
*   *对话构建器*，LivePerson 公司。
*   人民科技私人有限公司

**最佳人工智能内容解决方案**

*   *埃森哲数字视频服务-元数据智能*，埃森哲
*   *安娜–艾虚* *助理*，汉萨世界
*   *检查站边缘*，汤森路透

**最佳大数据报告&分析解决方案**

*   *埃森哲资源行业解决方案(ARIS)* ，埃森哲
*   *CPA Global 的更好决策解决方案*，CPA Global
*   *最终医疗保健*，最终医疗保健
*   *支出总部*，支出总部

**最佳大数据工具&平台**

*   *Qubole 数据平台*，Qubole
*   *支出总部*，支出总部
*   *流集转换器*，流集

**最佳商业信息或数据交付解决方案**

*   Factiva ，道琼斯&公司
*   *Nexis* ，LexisNexis 集团
*   *持续数字化和再创造(CDAR)* ，尼尔森商业媒体公司。
*   *去 S2K 企业 6.1* 去

**最佳商业智能解决方案**

*   *AppFolio Property Manager PLUS*，AppFolio
*   *直接数据映射*，Incorta

**最佳云管理解决方案**

*   *云螺栓 9.0* ，云螺栓软件
*   科伦特科技公司。
*   *指挥官*，Embotics

**最佳协作解决方案**

*   *Core Sound Imaging 公司的 study cast*。
*   *GoToConnect* , LogMeIn
*   *CCH Axcess 客户协作*，威科

**最佳合规解决方案**

*   *BigID 企业*，BigID
*   *合规专员*，创意合规软件解决方案
*   一个信任
*   *Sovos 销售&使用报税*，Sovos 合规
*   汤森路透*检查站启用 PCR*
*   *TrustArc 隐私平台*，TrustArc

**最佳内容管理平台**

*   *Imagen–视频管理平台*，Imagen
*   *Sitecore 内容中心 3.3* ，Sitecore
*   *加宽集体*，加宽
*   *ftwilliam.com 分销跟踪软件*，威科法律&监管美国

**最佳内容搜索&发现解决方案**

*   *Nexis 新闻服务台*，LexisNexis
*   *Sinequa 智能搜索*，Sinequa

**最佳公司/企业学习解决方案**

*   *Adobe Captivate Prime* ，Adobe 系统公司。
*   *MCAT 官方预备中心*，美国医学院协会
*   *全球电子培训知识管理平台*，全球电子培训
*   MobyMax ，MobyMax
*   *思维产业平台*，思维产业

**最佳 CRM 解决方案**

*   *集体【我】*，集体智慧
*   *Gale Engage* ，Gale，Cengage 学习的一部分
*   *SYSPRO 的 CRM*，SYSPRO 集团美国
*   厄巴比特，厄巴比特

**最佳客户数据平台(CDP)**

*   *Amperity 客户数据管理平台*，Amperity
*   *Arm 宝数据企业 CDP 带百宝箱*，Arm 宝数据
*   *Omeda 的客户数据平台(CDP)* ，Omeda
*   Strikedeck ，Strikedeck，一家奖章公司

**最佳客户服务解决方案**

*   *Freshdesk* ，Freshworks
*   *企业客服平台*，欣然前往
*   *对话构建器*，LivePerson 公司。
*   Strikedeck ，Strikedeck，一家奖章公司

**最佳客户成功管理解决方案**

*   *ClientSuccess 客户成功成长平台*，ClientSuccess
*   Strikedeck ，Strikedeck，一家奖章公司
*   *Totango Spark 客户成功解决方案*，Totango

**最佳 DevOps 工具**

*   Cyara CX 保险平台
*   *数字自动化智能平台*，茄子
*   *红帽企业 Linux 8* ，红帽公司。
*   *xMatters* ，xMatters

**最佳数字过程自动化解决方案**

*   *加工者*，加工者
*   *红帽过程自动化*，红帽公司。
*   销售代表
*   *ftwilliam.com 分销跟踪软件*，威科法律&监管美国

**最佳电子商务解决方案**

*   *启用货币化平台*，2 结账
*   *BlueSnap* , BlueSnap
*   *反射功能*，反射功能公司。

**最佳新兴技术**

*   *Adobe XD Amazon Alexa 集成和语音原型制作*，Adobe
*   *人才数据交换(TDX)* ，明菲尔德
*   *斯特恩*，风头健
*   *第一品牌声誉指数*，第一媒体
*   *被管理方法*，被管理方法
*   红帽公司的夸库斯。
*   *CCH Axcess 知识蔻驰*，威科

**最佳活动技术解决方案**

*   比扎博，比扎博
*   *EventsAIR 版本 10* ，Centium 软件
*   *谷歌云下一个*，Nerdery

**最佳财经&市场数据解决方案**

*   *优势数据工作站*，优势数据
*   *PitchBook 平台*，pitch book 数据公司。
*   *Visible Alpha Insights* ，Visible Alpha LLC
*   *市场数据云平台*，希格尼特公司。

**最佳财务管理解决方案**

*   *财务 an plan*，an plan
*   *OneStream XF 平台*，OneStream 软件有限责任公司
*   *Prophix 软件的虚拟金融分析师解决方案*，Prophix
*   *市场数据云平台*，希格尼特公司。

**最佳金融科技解决方案**

*   *dxTrade* ，Devexperts 公司。
*   *MDSL 索引许可证管理器(ILM)* ，MDSL
*   *OneSpan 安全协议自动化*，OneSpan
*   *TradingView 公司，* TradingView

**最佳医疗保健技术解决方案**

*   *安布拉健康套房*，安布拉健康
*   *最终医疗保健*，最终医疗保健
*   *脉冲星*，脉冲星
*   虚拟生活平台，Virtusa 公司

**最佳人力资本或人才管理解决方案**

*   *AllyO 连接人工智能驱动的人力资源沟通平台*，AllyO
*   *MyVista* ，iWorkGlobal
*   *羿龙人才体验管理(TXM)平台*，羿龙人
*   *贤者* ，贤者软件 plc

**最佳身份&访问管理(IAM)解决方案**

*   CloudKnox 云安全平台，CloudKnox 安全
*   *I adaptive 下一代接入云，*I adaptive
*   *负荷费用识别*，负荷费用
*   *AD360* ，管理引擎

**最佳集成平台即服务(iPaaS)**

*   Boomi ，Boomi，一家戴尔技术公司
*   *红帽整合*，红帽公司。
*   *SnapLogic 智能集成平台*，SnapLogic

**最佳物联网平台**

*   *埃森哲资源行业解决方案(ARIS)* ，埃森哲
*   *氯沙坦*，氯沙坦

**最佳 IT 管理解决方案**

*   *网络安全管理软件产品网络安全管理软件产品服务台*
*   *SysAid* ，SysAid
*   *team dynamic*，team dynamic

**最佳法律解决方案**

*   *钴*，贝里苹果人莱顿 LLP
*   *上下文*，LexisNexis / RELX 组
*   *ftwilliam.com 分销跟踪软件*，威科法律&监管美国
*   *性骚扰&Cheetah*上的工作场所合规套件，Wolters Kluwer Legal &美国监管

**最佳营销解决方案**

*   *Arm 宝数据企业 CDP 带百宝箱*，Arm 宝数据
*   CleverTap ，CleverTap
*   *潘达多克*，潘达多克
*   *优先引擎*，技术目标

**最佳网络安全解决方案**

*   *AppGate SDP* ，AppGate
*   *唤醒安全平台*，唤醒安全

**最佳支付解决方案**

*   *启用货币化平台*，2 结账
*   *BlueSnap* , BlueSnap
*   里科，里科

**最佳平台即服务**

*   科伦特科技公司。
*   *红帽 OpenShift* ，红帽公司。
*   *VANTIQ 平台*，VANTIQ

**最佳项目管理解决方案**

*   *Buildertrend* ，Buildertrend
*   *决定镜头加速*，决定镜头
*   *胃连结*，胃连结
*   *项目洞察*，项目洞察

**最佳销售&营销智能解决方案**

*   *6 感知基于账户的编排平台*，6 感知
*   *集体【我】*，集体智慧
*   *潘达多克*，潘达多克
*   *优先引擎*，技术目标

**最佳销售支持平台**

*   *bigstincan 集线器*，bigstincan
*   *潘达多克*，潘达多克
*   *地震，*地震

**最佳软件定义的基础设施**

*   科伦特科技公司。
*   *红帽 OpenStack 平台 15* ，红帽公司。

**最佳订阅计费解决方案**

*   *启用货币化平台*，2 结账
*   *计费平台*，计费平台
*   *佐拉中心*，佐拉公司。

**最佳供应商管理系统(VMS)平台**

*   *goLance 自由职业人才在线管理和支付平台*，goLance
*   *PRO Unlimited 的魔杖虚拟机*，PRO Unlimited

**关于 SIIA·科迪奖** **SIIA·科迪奖**是唯一一个展示商业和教育技术最佳产品和服务的同行评审项目。自 1986 年以来，数以千计的产品、服务和解决方案因其卓越表现而获得认可。欲了解更多信息，请访问 siia.net/CODiE.

**关于软件和信息产业协会(SIIA)** SIIA 是一个伞式协会，代表全球 800 多家技术、数据和媒体公司。行业领导者通过 SIIA 的部门解决影响其行业的问题和挑战，目标是推动行业和每个成员公司的创新和增长。这是通过面对面和在线业务发展机会、同行网络、企业教育、知识产权保护和政府关系来实现的。更多信息请访问 siia.net[。](https://c212.net/c/link/?t=0&l=en&o=2763246-1&h=4053813124&u=http%3A%2F%2Fwww.siia.net%2F&a=siia.net)

SOURCE 软件和信息行业协会