# IT 服务和开发:朋友，而不是敌人

> 原文:[https://devops.com/it-services-and-devops-friends-not-foes/](https://devops.com/it-services-and-devops-friends-not-foes/)

开发和运营，又名 DevOps，是软件开发和 IT 运营的结合。DevOps 团队的目标有两个:更快地为客户制造更好的产品，以及更紧密地与业务目标保持一致。

虽然听起来很棒，但有些事情并不尽如人意。你的服务部门呢？

一提到 DevOps，服务部门代表就会变得小心翼翼。为什么？他们不想被落在后面，也不想失去自己的席位。DevOps 和服务团队都致力于更好的客户体验，那么您如何让您的服务与 DevOps 保持关联呢？开发运维会成为 IT 服务管理的终结吗(ITSM)？

回答最后一个问题:不，DevOps 不会终止你的服务部门。拥有一个 DevOps 团队的基本目标是提高开发人员创建 IT 产品的方式和运营人员在现实世界中运行它们的方式之间的一致性。

DevOps 希望提高效率，这很好，但你的服务必须能够跟上。如果 DevOps 团队按自己的方式发展，您将如何使服务符合客户的需求？解决方案比听起来要简单，ITSM-德沃普斯合作确实有好处。

## **创造一个完整的故事**

您的服务部门的主要目标是什么 — 帮助您的客户？DevOps 的主要目的是什么？你在帮助同样的顾客吗？DevOps 团队存在的一个原因是通过更好地协调整个组织来改善客户体验。但是，客户体验是您的服务团队的专业领域。你是做什么的？

你跳上德沃普斯列车，将目的地改为 ITSM-德沃普斯省。DevOps 就是要打破孤岛。这个词说明了一切。你从开发团队和运营团队变成了一个为同一个目标而努力的团队。DevOps 团队专注于产品，而您的团队专注于服务。但是，如果 DevOps 团队做出了你无法用优秀的服务支持的产品呢？

同样，解决办法是共同努力。当你打破筒仓，打破另一堵墙——产品和服务之间的墙。

## **将 ITSM 和德沃普斯带到一起**

虽然 ITSM 和德沃普斯服务的是同一批客户，但他们的工作方式却大相径庭。DevOps 创建和管理产品的目标是保持运行。他们对整个产品负责，但通常同时关注一些变化或改进。他们经常按照敏捷方法工作。

然而，在 ITSM，你总是会被问到关于任何事情的问题。您的工作是不可预测的，尽管敏捷提供了很多东西，但是您也需要指导方针来在您的团队工作中创建更多的结构。您可能使用信息技术基础设施库(ITIL)框架，对于您的 DevOps 同事来说，这可能看起来又慢又复杂。

你如何着手联合这两个团队？

当服务台离开发人员不是很近时，它们会面临两个主要问题。这种组合是矛盾的，因为 DevOps 往往移动得太快或太慢，这取决于谁被问以及什么时候被问。

事情是这样的:DevOps 团队有自己的节奏和计划，根据关键利益相关者的需求开发产品和功能。当现有功能无法满足需要时，服务台是您的客户解决问题或获取现有功能帮助的地方。

这两条轨道并不总是同步的。例如，DevOps 发布新特性的速度比开发和运营团队合作之前更快。这意味着您的服务代理正在接收他们还不能回答的问题。再加上答案总是在变，所以不能靠经验。

与此同时，你会觉得自己在永远等待 DevOps。你可能会接到 — 的电话，甚至是反复出现的 — 的电话，询问需要修复的功能或者你还没有提供的功能。从开发人员那里获得帮助有时需要时间，因为他们目前正在开发产品的另一部分。

## **同步**

让德沃普斯和 ITSM 走到一起似乎是一个节奏问题。但是你不需要同时处理相同的事情，问题不在于哪个分支应该被控制。

协作需要沟通。DevOps 对于您的服务台来说是一个极好的消息，前提是您的服务团队知道正在发生什么。开发人员应该随时让 ITSM 了解他们正在做的工作和预计的发布日期。

与此同时，服务团队应该始终向开发人员传达他们的需求。如果客户有你无法用现有手段解决的问题，确保 DevOps 知道并向他们提供他们需要的信息，以了解客户的需求，优先考虑项目并提供更好的产品。

DevOps 不应该被害怕。德沃普斯和 ITSM 之间没有生存之战。当他们一起工作时，每个人都会赢。

-[耶隆拳击](https://devops.com/author/jeroen-boks/)