# 数据操作及其他:DevOps 方法如何改变我们的数据科学方法

> 原文:[https://devo PS . com/data ops-and-beyond-how-devo PS-methodology-transformed-our-approach-to-data-science/](https://devops.com/dataops-and-beyond-how-devops-methodology-transformed-our-approach-to-data-science/)

devo PS 方法已经成为前瞻性技术思维的同义词——通过同步开发和运营团队的职能，强化最佳文化实践并促进更多、更高质量产出的工作场所文化。作为其受欢迎程度的证明，该术语的范围已经扩大，指的是一组更广泛的与软件相关的转换实践。名单还在继续增长:DevTestOps， [DevSecOps](https://devops.com/what-is-devsecops-and-how-to-enable-it-on-your-sdlc/) ，GitOps，DataOps。

到 2020 年，组织将利用成千上万的数据源，这些数据源以数百种不同的格式存在，并受到独特的限制和合规性法规的约束。弄清楚所有这些数据的来源、意义以及如何确保合适的团队在需要时可以访问这些数据，是常见的数据管理挑战。为了应对这些挑战，一些解决方案借鉴了软件开发中的有效实践；自动化分析以提高质量，并允许数据科学家从耗时的任务中转移出来，专注于增值项目。

当软件开发和部署方法应用于处理和集成数据时会发生什么？这是否意味着 DataOps 与 DevOps 完全一样，只是针对数据而言？组织希望通过采用这种数据管理方法获得什么好处？

## **xOps 心态**

从本质上讲，ops 实践是由塑造其目标和实践的基本特征联系在一起的。让我们探索其中的一些共性:

*   **xOps 将从创建到运行的工作流联系在一起:** 在理想环境中，生产和分发不是独立的实体，而是同步的，以满足可能包括数百或数千个日常部署的目标指标。在一个成功的条件或要求不断变化的开发环境中，文化的变化已经改写了内部沟通和反馈循环的规则。
*   xOps 自动化了平凡的(非创造性的)任务: 自动化不仅增加了组织的敏捷性，而且当正确执行时，可以消除团队之间的沟通差距——例如，自动化代码更改中的可追溯性和问题跟踪。在更大、更复杂的项目中，自动化可以通过执行和管理 CI/CD 来节省时间和成本——确保软件构建和更改在很少或没有人工参与的情况下到达其指定的目标环境。
*   xOps 在最佳实践中构建: 与它们执行的功能同样重要的是，xOps 工具在自顶向下和自底向上的最佳实践中扮演着关键角色。不同组织的最佳实践可能看起来不尽相同，但共同的目标是通过持续生产为一系列利益相关者提供价值，在这种环境下，鼓励 it 通过实验学习，并在问题出现时做出响应。

简而言之，DataOps 将 DevOps 流程松散地应用于数据管道——使用自动化和敏捷方法来减少修复管道中的问题所花费的时间，并更快地将数据科学模型投入生产。DataOps 和 DevOps 之间也有一些明显的区别。虽然 DevOps 指的是两个技术团队之间的协作流程，但 DataOps 促进了数据分析师、工程师、科学家和使用数据的任何组织成员之间的合作。这使得 DataOps 成为一个比 DevOps 更复杂的过程。

## **大数据时代的 xOps:运行数据操作的优势**

我们知道，对于许多组织来说，将原始数据转化为可用、可访问和相关(即盈利)的商业智能已经引发了大量的数据管理问题。大多数企业级数据集的庞大数量已经远远超出了许多不适用的旧系统和流程的管理能力，而且我们还在继续以惊人的速度产生新数据。如今，数据科学家普遍认为，世界上的数据量每 12 个月就会翻一番。

*   **自动化和连续性:在一个组织内，业务数据通过一个设定的流程移动，类似于 DevOps 类比的软件生命周期，数据以一种形式接收，以另一种形式退出。工程师必须建立数据管道，在部署之前对其进行测试和更改。通过采用上面概述的自动化标准和最佳实践，您将理想地拥有流经管道的恒定数据流。这释放了从数据中获取实时洞察力的潜力，缩短了将原始数据转化为有价值的业务信息所需的时间。T3】**
*   **文化转变:当正确完成时，DataOps 改变了组织内谁成为数据用户。更高的透明度和质量保证意味着非技术团队中的决策者可以更公开地获得数据。考虑一下销售团队的业务增值，他们希望扩展到新的市场，并且能够访问大量的客户数据。T3】**
*   **机器学习:** 我们讨论过反馈回路在 xOps 思维模式中的作用。当机器学习建模符合这种思维模式时，你就提高了正在生产的模型的质量，因为你通过版本控制、持续集成和持续部署释放了更高质量的数据。机器学习方面的改进为从数据操作中提取价值提供了几乎无限的潜力。

汉娜·莱斯利