# 为成功的数字未来奠定基础

> 原文:[https://devo PS . com/laying-the-foundation-for-a-success-digital-future/](https://devops.com/laying-the-foundation-for-a-successful-digital-future/)

各种强大的技术趋势给数字基础设施带来越来越大的压力。无论这种压力来自 DevOps、云、人工智能、移动还是大数据，几乎每个组织都着眼于未来，实现其任务关键型 IT 系统的现代化。

不幸的是，对传统技术的广泛依赖往往加剧了面向未来的 IT 基础设施的挑战。此外，整个技术领域的数据连接日益复杂，您面临着平衡网络战略与其他(有时是相互竞争的)技术优先级的艰巨任务。

特别是，传统网络往往缺乏当今数字商业模式所依赖的性能、控制力和灵活性。他们越来越容易受到安全风险的攻击。如果这还不足以让您对您的网络犹豫不决，那么旧技术通常会消耗您大量的 IT 预算，而您本可以将这些预算投资于底层 IT 基础架构的现代化。

当当前的思维表明敏捷性与成功如此紧密地联系在一起，而拥有一个专门构建的网络基础设施是成功的数字化转型的关键时，这种根本的脱节几乎没有留下任何回旋的余地。正如新房子需要坚实的基础一样，您的数字未来需要合适的数字基础设施来应对您的长期挑战。

## **网络现代化提出了一些大问题**

想一想你面临的关键问题。 你能承受一个过时或不灵活的网络的摆布吗？你能忽视变革性技术的巨大潜力吗？你准备好冒落后于更敏捷的竞争对手的风险了吗？或者，数字化转型能给你带来显著的竞争优势吗？

无论您的优先事项是什么，底线是数字化转型几乎总是需要能够快速且经济高效地部署的高级按需连接。为了满足这一需求，许多企业正转向软件定义的广域网(SD-wan)和网络功能虚拟化(NFV)来构建灵活的网络，旨在解决您当前和未来的数据连接需求。

## **迎接挑战 1:SD-wan**

SD-wan 是专门构建的解决方案，通过利用智能软件提供灵活、安全和可扩展的连接。其主要优势之一是集中式网络编排、控制和零接触供应，可在高度分布式企业的无边界基础架构内提供高性能网络。

这种高度的灵活性有助于数字化转型，因为 SD-wan 可以利用所有类型的连接选项(如 MPLS、宽带、4G 和 5G ),同时实现网络功能的自动化。一大优势是能够简化人员、设备和位置与云的连接，提供对他们所需的虚拟功能和业务服务的无缝访问。

SD-wan 还有助于将底层网络的复杂性抽象化，从而创建一个虚拟层来简化各种网络操作。这里的主要好处是，不需要管理多层硬件(如路由器、防火墙和负载平衡器)，这些硬件在历史上会使网络管理变得复杂。

鉴于 SD-wan 可以在数小时内(而不是数周或数月内)将新办公室或分支机构连接到公司网络，这对于希望简化分支机构或远程办公室网络的地理位置分散的组织来说尤为重要。这提供了一种成熟的方法，可以快速部署新的应用和服务，同时控制甚至降低网络成本。

## **迎接挑战 2: NFV**

将 SD-wan 与 NFV 相结合可以带来更大的业务优势，因为 NFV 在“即服务”的基础上利用关键网络功能，提高了网络灵活性和效率。它通过用运行在云中的软件取代传统网络硬件来实现这一目标。

这种方法提供了一种经济高效的方式来实现从入侵检测到流量优先级和网络性能优化等各种网络功能的现代化。通过这种方式，您可以轻松地重新配置您的网络，以满足处于数字化转型核心的数据连接需求。最重要的是，这样做不会带来不必要的风险、复杂性或成本。

## **为数字化转型实现网络现代化**

使您的网络基础设施现代化可以提供现代企业所需的适当规模、安全性和性能。特别是，SD-wan 有助于确保您的数字化转型与网络基础设施的现代化同步进行。因此，您可以简化运营，提高安全性，更快地响应业务需求，并提供更具吸引力的客户体验。

迈克尔·卡布拉