# 为什么对软件定义的一切(SDx)议论纷纷？

> 原文：<https://devops.com/why-the-buzz-on-software-defined-everything-sdx/>

过去几年，围绕软件定义一切(SDx)的讨论越来越多，你可能已经听过了。你可能会发现一大群公司在敲你的门，销售围绕实施软件定义的网络(SDN)、软件定义的存储(SDS)和软件定义的数据中心(SDDC)的一系列服务。您可能没有意识到，这种软件定义的移动确实是一种颠覆性的技术转变，它极大地改变了组织访问存储、网络和数据中心的方式。

SDx 的首要任务是通过使用软件来弥合技术和组织差距，从而打破离散的 IT 孤岛(计算、存储和网络)。通过让软件系统在管理不同种类的硬件中扮演主角，前提是通过从便携式和传统设备进行更强大的网络访问来提高生产力。

IT 管理员可以向管理层兜售的 SDx 的真正潜力和成果是什么？ 首先，早期采用者报告称，他们能够显著节约成本并提高交付速度。 他们列举了一些优势，如降低硬件成本、提高自动化程度、更快速地部署 IT 资源以及缩短实施时间等。

以传统的数据中心为例，大多数组织都在努力应对网络交换机、服务器、存储设备和其他硬件的持续管理和维护的高成本。对于 IT 部门来说，保持这些资源的更新是复杂且昂贵的。例如，迁移到 SDDC 可以通过降低硬件成本(服务器、机架、磁盘和磁带、路由器等)来降低总体拥有成本。)，并最大限度地缩小数据中心的规模，减少电力、冷却和日常维护的使用。有了 SDDC，IT 部门可以享受更简化的流程带来的好处，从而加快网络分配和配置的速度。例如，软件自动化配置可以在几分钟内实现应用程序部署。

SDDC 不再认为 IT 部门是一个障碍，而是允许开发人员创建最适合业务的应用程序，而不是基于硬件的应用程序。

“每个技术组织都需要能够将想法转化为为客户创造价值的工作功能。“这意味着你不仅需要世界一流的开发流程，还需要基础设施流程，这就是软件定义的数据中心变得绝对相关的地方，”《凤凰计划:一部关于 IT 的小说，DevOps，帮助你的企业获胜》的合著者 Gene Kim 说

SDDC 的主要元素包括:  

*   计算机的软件实现，称为虚拟化。
*   一种 SDN，其中硬件和软件资源被合并到基于软件的虚拟网络中。
*   包含存储虚拟化的 SDS。
*   自动化软件，允许 IT 管理员供应、控制和管理所有 SDDCs 组件。

IT 部门采用 SDx 的第二大驱动因素是他们在响应业务需求时体验到的更高的灵活性。这在很大程度上是通过 SDS 实现的，SDS 是一种创新的方法，通过将硬件与软件分离，并使用软件代替磁盘和网络设备来重构您的基础架构。SDS 通过虚拟化您的物理存储，使用标准服务器来管理存储请求。这使您能够更好地控制数据存储的位置和方式。

与传统存储相比，SDS 的一些主要优势包括:

*   自动存储管理功能减少了存储管理员的手动任务数量。它们适应不同的需求，无需任何人工监督或新的硬件要求。
*   增加存储需求的灵活性，同时降低现有硬件的容量。
*   降低成本，因为 SDS 解决方案运行在标准硬件上，自动化减少了所需的管理员数量。
*   **根据您的业务需求，通过添加额外的存储阵列或包括额外的 CPU 和内存，提供更多可扩展性选项。**

随着业务需求在速度和数量上的不断增长，有远见的 IT 部门正在摆脱硬件承诺和僵化的体系结构，这些限制了他们对不断变化的需求做出反应和调整的能力。软件定义的技术正在成为当今和未来构建更高效、更敏捷的 IT 服务的创新动力。

— [梅林达·克罗斯](https://devops.com/author/melinda-cross/)