# Sysdig 提供首个云级 Prometheus 监控产品

> 原文：<https://devops.com/sysdig-provides-the-first-cloud-scale-prometheus-monitoring-offering/>

*公司专注于云应用监控的* *规模、工作流和企业访问控制*

**旧金山—2020 年 3 月 24 日** —安全 DevOps 领导者 Sysdig，Inc .今天宣布了与 Prometheus 完全兼容的大规模云监控。Sysdig 解决了规模、数据保留和企业访问控制等问题，这些问题阻碍了团队在组织范围内采用 Prometheus 监控。Sysdig 还引入了对创建仪表板、警报和基于 PromQL(Prometheus 的查询语言)的指标分析的支持。Sysdig 是唯一与 Prometheus 完全兼容的企业监控解决方案。这使得客户可以保留他们对现有 Prometheus exporters、配置、警报和仪表板的投资。借助 Sysdig，开发运维团队和云团队可以利用简化管理的受支持平台扩展其可见性、安全性和故障排除能力。

在今天的另一次发布会上，该公司宣布推出 PromCat.io，这是一个免费的 Prometheus exporters、dashboards 和 alerts 知识库，用于监控云中运行的任何基础设施、应用程序和服务。Sysdig 为 PromCat 集成提供文档和建议配置。

“我们的许多团队都是从普罗米修斯开始的。然而，缩放和保持变得困难。在寻找监控解决方案时，我希望它能很好地融入生态系统并支持 Prometheus，”IBM 副总裁兼 IBM 云平台首席技术官 Jason McGee 说。“集中上下文，在一个地方看到应用程序的所有组件，是一项要求。在采用 Sysdig 之前，我们有一个非常分布式的环境，就像监控孤岛一样。每个队只能看到他们的发球。没有办法了解整体情况。”

组织正在向云和开发运维工作流迁移，以更快地交付应用。然而，要满足客户的期望，需要全面了解跨多云和混合云和本地数据中心的基础架构、服务和应用。

开发人员正在迅速采用开源的 Prometheus 来监控他们的应用程序的性能。超过 13，500 个代码提交和 6，300 个贡献者，Prometheus 的采用正在加速。然而，随着组织过渡到全面生产，他们会遇到规模和工作流问题。为了降低风险和保持应用程序可用性，还需要其他要求，包括需要集中式和可扩展的指标存储、跨集群和服务的统一视图以及开箱即用的洞察力。没有环境的宏观视图，很难预测具有跨平台依赖性的微服务的问题。

新功能

**完全兼容的 Prometheus 监控:**随着组织扩展云部署，他们希望保留开发人员喜欢的行业标准监控方法。Sysdig 是唯一与 Prometheus 和 PromQL 查询语言完全兼容的云级监控解决方案。这使得 DevOps 团队能够保留他们对现有 Prometheus 导出器、配置、警报和仪表板的投资。Sysdig 平台通过更大的规模、可见性、安全性、故障排除和支持来增强他们现有的能力。

**云扩展:**对于微服务和 Kubernetes，扩展是一个主要障碍。有了 Kubernetes，需要跟踪的对象和标签的数量增加了。有了微服务，要监控的实例数量急剧增加，因此要收集的指标数量也随之增加。此外，使用 Prometheus，公司被迫独自监控每台 Prometheus 服务器，这使得很难从统一的视图中查看趋势。具有跨平台依赖性的微服务上的问题可能会被忽视。

Sysdig Secure DevOps 平台提供了一个可扩展的系统，每秒可处理超过 1 亿个指标，并保留长达 13 个月的数据。Sysdig 是 IBM 云平台的监控解决方案，是当今最大的 Prometheus 监控部署之一。借助 Sysdig，团队可以使用企业级平台采用 Prometheus 兼容监控。

**其他增强功能**

*   **长期数据存储:**借助 Sysdig 的数据存储，Prometheus 指标可存储 13 个月，而不是几天或几周。这使得开发运维团队能够进行长期分析，从而做出更明智的容量规划和资源使用决策。
*   **现成的 Kubernetes 仪表盘:** Sysdig 通过现成的 Kubernetes 仪表盘降低了复杂性并缩短了生产时间。通过将平台监控和工作负载监控结合在一起，DevOps 团队可以更快地解决问题。

Sysdig 产品管理副总裁 Payal Chakravarty 表示:“Prometheus 为开发人员带来了巨大的价值，这也是我们对开源项目的监控方法进行标准化的原因。“但是，企业面临着扩展挑战。通过扩展 Prometheus monitoring，我们能够帮助企业使用他们喜欢的 Prometheus monitoring 方法，同时为他们提供最大限度提高性能和可用性所需的规模、工作流、控制和洞察力。”

Sysdig 方法

迄今为止，Sysdig 是唯一一家通过将监控和安全集成到单一平台来支持安全 DevOps 方法的安全公司。云团队可以嵌入安全性，最大化可用性，并确保合规性。通过将安全性集成到 DevOps 流程中，团队可以在过渡到原生云的过程中实现业务目标。sysdig 是开源技术的大力倡导者，包括该公司创建的三种开源技术，Sysdig、Sysdig Inspect 和 Falco，这是一个开源的云原生运行时安全项目。目前，Falco 是 CNCF 的一个孵化级托管项目。

有效性

Sysdig 客户现在可以使用今天发布的功能。Cloud scale 将于 4 月底上市。

关于 Sysdig

Sysdig 使公司能够放心地在生产中运行云原生工作负载。借助 Sysdig Secure DevOps 平台，云团队可以嵌入安全性、验证合规性并最大限度地提高性能和可用性。Sysdig 平台在设计上是开放的，具有企业所需的规模、性能和可用性。最大的公司依赖 Sysdig 实现云原生安全性和可见性。在 www.sysdig.com 了解更多信息。