# 2020 年规范呼吁全球挑战新冠肺炎

> 原文：<https://devops.com/the-2020-call-for-code-global-challenge-takes-on-covid-19/>

**作者威利·特哈达，****IBM 首席开发者倡导者**

近一个月前，我们与创始人大卫·克拉克·因斯一起，并与联合国人权组织和 Linux 基金会合作，宣布气候变化为 2020 年呼吁规范全球挑战的主题。在这短暂的时间里，发生了很多变化。新冠肺炎(冠状病毒)已经以前所未有的效果在全世界传播，现在有可能成为现代最大的危机。从一开始,“代码呼吁”就是为了应对社会最紧迫的问题而创立的，这也是我们今年扩大挑战的原因，以应对气候变化和新冠肺炎，这两个紧迫的危机有可能危及我们的健康、我们的星球和我们的生存。我们要求开发人员、数据科学家和问题解决者响应号召。

**关于新冠肺炎:**

在很短的时间内，新冠肺炎揭示了我们习以为常的系统的局限性。2020 年代码呼吁全球挑战将为您提供资源(见[此处](https://developer.ibm.com/callforcode/getstarted/covid-19/))来构建解决新冠肺炎三个主要领域的开源技术解决方案:紧急情况下的危机沟通、改善远程学习的方法以及如何激励当地社区合作。

*   **危机通信**:在危机时刻，通信系统是最先被淹没的系统之一。聊天机器人每天帮助回复数万甚至数十万条信息。无论是通过文本、网站还是 WhatsApp 之类的通信应用，能够与聊天机器人和其他资源对话都可以发挥关键作用，帮助社区快速了解他们需要了解的一切，并腾出客户服务资源来关注更高层次的问题。无论是正确的洗手程序，如何正确地检测症状，还是隔离的本地更新，以数字方式提供危机通信都有着重要的作用。

*   远程教育:在可能的情况下，自我隔离的人被要求在家工作，这带来了一系列挑战:过渡到新的家庭办公室，或者，随着一些学校在可预见的未来关闭，孩子们发现自己长时间被困在室内。重要的是让他们保持参与、娱乐和掌握他们的教育。无论是创建临时教室，还是帮助家长快速适应家庭教育，技术都发挥着关键作用。

*   社区合作:你所在的社区必须团结一致，高效运作，比以往任何时候都更能为选民服务。不仅要了解你的邻居发生了什么，还要了解你如何帮助他人，或者他人如何帮助你，这一点至关重要。考虑如何整合从天气数据到当地食品和医疗供应信息的一切信息，以帮助当地社区更好地应对危机——尤其是那些最需要的人。

**关于气候变化:**

按照之前的计划，今天我们将公布 2020 年代码挑战气候变化入门套件(见[此处](https://developer.ibm.com/callforcode/getstarted/climate-change/))。这三个快速入门指南解释了人们和社区面临的个别问题，并帮助您在几分钟内开始创建与易于理解的用例相关的应用程序。

为了帮助定义由气候变化引起的具体情况，您的创新可能最有帮助，几周前，IBM 与世界领先的人道主义专家合作，在日内瓦历史悠久的联合国人权事务高级专员办事处总部威尔逊宫举行了我们的启动活动。我们与联合国人道主义专家以及来自 Red Hat、JP Morgan Chase、Persistent Systems、Unity Technologies、NearForm 和 Johnson & Johnson 的杰出技术专家合作，共同创建了我们的三个气候变化初学者工具包。

每个工具包侧重于一个关键主题——水的可持续性、能源的可持续性和灾难恢复能力——这对阻止和扭转气候变化至关重要，并基于联合国可持续发展目标和仙台减少灾害风险框架所定义的现实世界需求。这些是您可以产生最大影响的领域:

*   **水资源可持续性**:这一基于物联网的解决方案旨在帮助农民，尤其是那些处于不断变化的气候现实中的农民，监控超本地化的天气数据，并调整他们的作物策略以优化用水。

*   **能源可持续性**:该解决方案的目标是建立消费者对整个制造过程中能源成本的认识，为新的全球产品标签系统创建框架，该系统将包括全面的*气候影响评级(CIR)，类似于食品标签上的*，激励消费者和零售商购买更高效的产品。

*   **灾难恢复能力:**为了帮助社区为洪水做好准备，这款应用将在事件的所有阶段为居民提供教育，从基本生存材料清单到当地避难所容量的实时信息。

这些工具包包括对入门解决方案的描述、架构图以及包含入门代码和参考资料的教程。有了这些初学者工具包，您就可以开始创建一个可持续的解决方案来阻止和扭转气候变化。为了进一步增加您可以产生的影响，IBM 正在建立一个广泛的合作伙伴和技术提供商生态系统，以帮助参与者完善他们的解决方案。例如，HERE location API 允许您访问地理空间数据、路线、地理围栏和交互式地图。

我们将在一周内跟进三款新冠肺炎专用入门套件的更多细节，帮助您快速启动您的解决方案。与气候变化一样，我们正在与一些世界领先的专家合作，确定最紧迫的需求，并提供最有帮助的资源。也就是说，你不需要等待。您可以注册并**立即开始**使用我们基于 Red Hat OpenShift、IBM Cloud、IBM Watson、IBM Blockchain 和 Weather Company 的数据构建的开源软件创建应用程序。正如我们在前两年所做的那样，IBM 将与创建最有前途的解决方案的团队合作，通过 IBM 代码和响应来构建、巩固、测试和部署这些解决方案。

只要我们齐心协力，我们就有能力利用最新技术，在当地社区和全球范围内产生立竿见影和持久的人道主义影响。

感谢你们在我们历史上前所未有的时刻响应号召。