# IT 自动化工具已经不够了

> 原文：<https://devops.com/it-automation-tools-are-no-longer-enough/>

正如在基础设施自动化平台上引领 Forrester 浪潮的克里斯·加德纳 [所说](https://go.forrester.com/blogs/infrastructure-automation-platforms-wave/) ，“基础设施自动化不仅仅是在内部或云中。它在边缘和中间的任何地方。”那是因为，嗯，这是必须的。

对于阅读本文的人来说，It 自动化是当今组织的必备之物，这并不奇怪。随着基础架构分布在内部数据中心、多个云和多种技术上，IT 的复杂性早已超出了手动管理的能力。自动化是与不断变化的环境保持同步的唯一方法，这些环境需要增强的安全性、更高的合规性，并能轻松适应不断变化的业务和市场条件。

由于这些需求，市场相对较快地适应并接受了自动化技术。根据 Forrester Research 最近的一项研究，56%的全球基础设施技术决策者已经/正在实施或正在扩展/升级其自动化软件的实施。这些 IT 组织中的许多都有一个值得信赖的工具，并且多年来一直在自动化脚本和任务。

随着手动管理基础设施的发展，自动化工具也在快速发展。 自动化市场现在已经达到了一个成熟点，仅仅一个自动化工具是不够的。为了让自动化继续对组织产生影响并跟上 IT 变化的速度，组织需要一个平台来创建自动化文化。

## **自动化是一种特性，而不是一种状态**

通常情况下，当一个组织获得一项新技术时，他们会努力使之适应他们的需求和工作方式。自动化技术，以及大多数技术工具，正是这样做的——它让你适应你想要如何使用它，并根据需要执行任务。但是最终，成功的自动化不仅仅是支持任务执行。企业已经意识到，他们需要支持自动化的行为，以便它能够继续扩展。

相对于自动化是一种状态，把自动化作为一种特质——不经思考自然完成的事情。我们喜欢用学习一门新语言来类比。当你学习西班牙语会话时，你的大脑仍然用英语思考，然后根据你所学的将你想说的翻译成西班牙语。是的，你会随着时间的推移而提高，但是当你开始用另一种语言做梦时，那就是它已经成为第二天性的时候了。这不再是你必须做的事情，你只是简单地去做。

当自动化成为第二天性时，它就能产生最大的影响，并有助于应对不断发展的基础设施。作为一门学科，自动化不是特定于技术的。尽管我们谈论它背后的技术，但它实际上与自动化没有什么关系。技术本身是容易的部分，是依赖工具的部分。许多人在使用工具方面已经达到了成熟的程度，现在正朝着 IT 人员查看类似于测试或文档的自动化 — 的方向努力，虽然我们可能不会总是这样做，但我们知道我们应该 。

让自动化成为第二天性说起来容易做起来难，这是组织正在努力解决的问题，他们意识到单靠一种工具是无法支持这项工作的。它没有提供释放下一级自动化功能所迫切需要的协调和协作。我们需要的不仅仅是一个工具来继续扩展自动化并将其扩展到新的 it 领域。

## **自动化的下一个阶段和目标**

在一个组织中，有多种角色对于成功的全业务自动化至关重要，坦率地说，自动化必须迎合所有这些角色。在开发人员之间，那些试图简单地使用自动化的人或者执行日常任务自动化的系统管理员，他们都需要一些对他们有用的东西——，但是也可以在这些角色之间一致地工作。组织需要一种跨整个企业和混合云的通用自动化语言，来创建解决问题的标准化体验(并且只解决一次)。

不仅如此，他们还需要一个存储库或目录，让每个人都能找到他们所需的答案，以及易于访问的集成。自动化发展如此迅速的部分原因是因为许多技术供应商已经接受了这一概念，并反过来与自动化供应商合作，整合他们的技术，使之更易于使用。

为了继续将自动化扩展到新的业务领域，组织需要一个单一的存储库来更安全地搜索和找到必要的模块。此外，拥有共享存储库有助于在组织内创建自动化社区。它将不同的角色聚集在一起，找到他们各自的需求，促进协作，并最终鼓励共享特定于他们组织的自动化。它还提供了一个地方来寻找他们甚至没有意识到他们需要的集成。

在为自动化之旅的下一步做准备时，组织应该寻找提供分析访问的自动化平台，特别是那些可以告诉您自动化在何处如何使用的平台。俗话说，知识就是力量，你越了解你的自动化，它就越成功。然而更重要的是，如果你试图把它作为一种行为来创造，分析可以让你跟踪和衡量进展。它让你更好地了解什么在起作用，什么团体在蓬勃发展，什么领域需要改进。使用自动化分析使组织能够创建一个支持标准化实践的系统。

总的来说，一个成功的自动化计划需要一个支持性的自动化平台来提供协调并支持不同团队之间的协作。简化对于使这些群体更容易实现自动化也是至关重要的，尤其是在面临竞争需求和不同参与水平的情况下。扩展自动化成功地应用于技术和希望从自动化中受益的用户。

## 【2020 年战略

没有完美的工具，不要让任何人试图告诉你其他的东西。好消息是，这不是关于有一个完美的解决方案，而是关于可以从解决方案中获得的经验。每个组织都是独一无二的，没有放之四海而皆准的选择。

当开发一个将组织带入未来的自动化策略时，需要的是一个发展自动化的基础。自动化平台提供的不仅仅是一个工具，它允许更容易地扩展，并根据组织的需要加以利用。它可能永远不会解决所有问题，但会带走很多努力。你需要找到一个不是卖工具——而是卖整体自动化的厂商。

— [理查德·亨舍尔](https://devops.com/author/richard-henshall/)