# 消除对传统现代化的恐惧

> 原文:[https://devo PS . com/消除对传统现代化的恐惧/](https://devops.com/taking-the-fear-out-of-legacy-modernization/)

过去，基于传统的整体式应用程序是技术的前沿和黄金标准，现在已经成为许多组织的沉重负担。虽然它们在支持业务功能方面至关重要，但它们已经并将继续失去在当今竞争激烈的数字和敏捷业务环境中取得成功所需的灵活性和整体可用性。

但是对于大多数企业，尤其是财富 1000 强企业来说，寻求简化服务和提高整体功能，脱离这些系统的前景通常被视为一把双刃剑。一方面，摆脱脆弱、复杂和紧密集成的技术，可以为引入更新的软件提供合适的环境。这有助于提升他们的业务灵活性、创新性和生产力，最终带来更好的体验和更高的收入。然而，另一方面，维护它们可以被视为更安全的选择，不需要担心丢失商业智能、消费者停机，最重要的是，他们根本无法证明过高的成本。

对他们来说，重要的是要认识到，这些现代化工作并不总是需要从重新构建或重新设计应用程序到运营的全面检修或长时间停机。事实上，任何需要变革的组织都可以从多种可供选择的现代化流程中选择最适合他们需求的流程。

下面是 BBVA、公司之家和 MTA 在实施后的机会和成功案例。

## **自动转换**

例如，对于许多大型金融机构来说，他们通常在其遗留系统上运行任务关键型应用程序和流程，这降低了他们满足现代业务流程需求的能力。当他们寻求降低成本、实现数据和业务流程集成以更好地适应日益全球化的银行业环境时，遗留系统现代化是他们的首要任务。为了做出必要的改变并继续照常营业，最好的策略之一是自动转换。

通过利用必要的工具，一个组织可以在新的环境中用现代代码(如 Java 或 C#)产生其遗留系统的更新版本。通过这一过程，一旦应用程序和/或数据库被翻译，开发人员就处于独特的位置来维护来自他们的遗留系统的业务逻辑，同时扩展应用程序功能并为目标数据库实现增强的集成能力。因为这种方法是基于软件的，所以这种现代化策略的成本要低得多，并且可以分步骤完成，从而最大限度地减少业务中断。

以西班牙第二大银行 BBVA 为例，该银行在 40 多个国家开展业务，该组织需要降低其大型机的许可成本并增强其功能，同时释放遗留系统中的数据以支持这些全球运营。通过对其系统进行自动转换，该银行能够转换其代码，同时进行全面的技术清点，识别其大型机中的关键风险因素，并最终删除大量死代码和大约 38%的程序。

由于降低了大型机运营成本，该公司在两年内实现了转型战略的正投资回报。

## **数据复制**

完全重写应用程序既耗时、成本又高风险，还可能丢失重要信息和流程。另一种选择是数据复制，它可以保持遗留系统的完整，同时将重要数据从大型机中释放出来。

数据复制允许组织通过全新的关系模型复制其大型机和非关系数据。这允许遗留系统继续使用其标准功能，但自动将数据复制并转换到具有遗留数据库完整副本的新模型，从而为业务提供更大的可见性和灵活性。

这一过程对英国政府机构公司之家尤其有效，该机构记录并存储了英国 180 万家独特公司的信息。由于公众需要访问这些信息，组织需要每天更新数据，因此在现代化过程中，组织承受不起任何停机时间。通过将其数据复制到关系模型上，该公司不仅能够更无缝地将其代码集成到其目标数据库中，还能够更轻松地管理其数据的每日更新，最终为消费者提供更快的服务，并显著降低公司的成本。

## **批量卸载**

许多遗留系统至今仍完好无损，因为它们以可靠有效的方式处理大量数据的能力令人难以置信。也就是说，随着系统内信息量的增长，维护这些系统的成本也在增长。对于 IT 预算和资源有限的组织，理想的方法是批量卸载。

批量卸载通常是现代化工作中简单的第一步。这个过程需要组织将一个或多个批处理应用程序转换成现代编程语言。通过将其中一些流程移出大型机，组织可以使其流程经得起未来考验，保持更大的灵活性并降低成本。这些节约也会渗透到消费者身上，使这些组织相对于竞争对手具有优势。

对于纽约大都会运输管理局(MTA ),该组织的目标是将关键应用从其旧式大型机中移出，为更新的、经济高效的平台让路。通过采取批量卸载策略，MTA 继续运行，没有任何中断，也没有对用户的大型机流程进行重大更改。该组织能够降低维护其遗留系统的成本，并为其更广泛的现代化战略的后续步骤做好准备。

## **选择正确的方法**

一家企业并不一定要成为财富 1000 强的成员才能成功实施这样的现代化项目。通过深入了解当前系统的功能、与维护系统相关的风险、组织需求和转型工作的现实时间表，公司可以在不中断业务的情况下对运营进行重大变革。

虽然这种转变对任何组织来说都是一项重大任务，但要想降低成本、改善客户体验并使其流程经得起未来考验，从而取得全面成功，就必须由组织来确定实现其目标的最佳现代化战略。

— [卡梅伦·詹金斯](https://devops.com/author/cameron-jenkins/)