# 企业架构师如何帮助 IT 运营

> 原文:[https://devo PS . com/how-enterprise-architects-can-help-it-operations/](https://devops.com/how-enterprise-architects-can-help-it-operations/)

传统上，IT 运营的角色一直是保持应用和系统在业务中正常运行。但是，在云、开发运维以及颠覆性技术的时代，保持正常运转是不够的。IT 运营人员需要更广泛的业务需求视角。他们需要以既能保持稳定性又能支持业务目标的方式发展基础架构堆栈。对于那些通过专注于技术来发展职业生涯的人来说，这不是一个容易的转变:采购和配置服务器、存储设备和网络组件。

进入企业架构师。企业架构师生活和呼吸着业务需求，是业务领导和 IT 之间的联络人。他们负责制定与数字业务计划相一致的长期技术发展计划。企业架构师是企业数据的管理者，因此通常不仅与 IT 部门，还与业务部门建立了许多稳固的关系。通常，他们是首席执行官的顾问， 传统上向首席信息官或首席技术官报告。

首席架构师也可以成为 IT 运营总监及其员工的重要合作伙伴。下面是方法:

1.  EAs 在业务部门之间架起了一座桥梁，帮助定义 ITOps 需要满足的业务服务及其需求，并收集最终用户的反馈以推动规划和人员配备。
2.  EAs 带来了对企业数据资产、数据连接和业务应用的深刻理解——帮助 ITOps 定义关键业务服务管理目标的视角。
3.  架构师还评估对新基础设施技术的需求，并在评估供应商平台方面发挥重要作用。

IT 运营和企业架构师之间的关系可能并不容易，因为 IT 运营已经习惯了独立工作。例如，他们可能不欢迎其他人/团队建议他们使用哪些监控系统，或者如何对事件进行优先排序。然而，更好的协作最终将有助于 IT 运营团队，改善他们与业务部门之间有时有争议的角色，并提供对网络和业务成果之间关系的更深入理解。以下用例说明了这是如何工作的。

## **推动当前和未来状态之间的路线图**

企业架构师开展的活动之一是创建技术参考模型:业务中使用的所有技术的 列表，以及关于哪些技术即将停产并应被替换的符号。EA 的工作是减少来自过时和不一致的工具和系统的组织风险。另一方面，IT 运营经理有管理风险的观点；当一项关键的基础设施技术突然被抛弃时，就会危及业务应用程序的健康。EAs 和 ITOps 团队有机会达成一致，共同制定过渡计划，以满足业务需求并最大限度地降低 IT 性能风险的方式迁移到新技术。

## **提高商业价值的堆栈**

作为制定长期技术战略的一部分，EAs 关注投资回报。当 ITOps 共享应用程序和系统的性能数据时，EAs 拥有关键数据点来确定应用程序是否存在太多问题——以太少的商业价值导致太多的问题——难以维护。例如，从定制 CRM 迁移到 COTS CRM，或者从内部电子邮件迁移到 Office 365，以提高电子邮件的可用性和可靠性。

## **论证和评估新系统**

IT 运营定期想购买点监控软件。他们喜欢看到一些专注于云监控和优化或监控数据库的新创业公司。但是他们可能不知道另一个组织，比如说在欧盟地区，正在使用一些可以用来解决这个问题的东西。 EAs 可以提供问题的全貌以及如何解决。在某些情况下，不是购买新系统，而是利用现有系统来降低复杂性和最大限度地减少支出。EAs 还可以从企业/用户的角度来评估用户体验，如 AIOps。人工智能应用程序对改善服务交付有什么影响，并向客户展示它可以使工作变得更容易？

EA 和 ITOps 团队需要合作来支持业务。企业架构师应该将他们对业务需求、现有技术的理解以及他们对 IT 部门之外提出的技术投资的了解带到桌面上来。同时，ITOps 可以带来关于设备故障、常见问题和首选供应商的详细信息，这有助于指导 EA 向业务利益相关者提供建议。这两个关键角色可以共同制定企业 IT 战略，帮助企业取得成功。

迈克尔·德尔·卡斯蒂略