# DevOps 最佳点:在拉请求时插入安全性(第 2 部分)

> 原文:[https://devo PS . com/the-devo PS-sweet-spot-inserting-security-at-pull-requests-part-2/](https://devops.com/the-devops-sweet-spot-inserting-security-at-pull-requests-part-2/)

在这个由两部分组成的系列文章的第一部分中，我探讨了组织如何更有效地自动化安全质量决策，并放弃为了自动化而自动化。我分享了为什么安全扫描需要更快、更可靠和更全面。只有这样，安全性才能有意义地自动化到开发人员的工作流程中，而不会降低他们的速度。

但是，这其中的另一部分是了解这些安全扫描应该在整个 SDLC 中的什么地方进行。为什么？因为在开发和生产前过早或过晚地引入安全性会对补救效率、开发人员的工作效率等产生巨大影响。

## **将安全性转移到拉请求的最左侧**

一旦漏洞进入生产环境，识别漏洞是最危险的，也是最耗时、最昂贵的补救措施。在生产前测试环境或构建中工作会降低风险，但在补救方面不会花费太多时间或效率。相反，在开发人员的 IDE 中插入代码分析还为时过早。虽然从理论上讲，IDE 可能是一个安全反馈的好地方，但实际上，它会降低开发人员的机器速度，并以巨大的生产率成本为代价。

相反，提交和拉取请求是插入安全性的理想位置，因为它在正确的时间向正确的开发人员提供了正确的漏洞信息。将这一点与票务和其他系统的集成结合起来，整个开发人员工作流程可以真正实现自动化。

只需找到合适的开发人员，合适的漏洞信息就能解决 AppSec 面临的最大挑战之一。开发人员的数量通常是 AppSec 团队成员的 50 倍甚至更多——因此，一次产生 100 个漏洞的安全扫描会给一名 AppSec 专业人员带来巨大的工作量。然而，如果分配给合适的开发人员，平均每人两个，这个挑战立刻变得更容易管理。准确性仍然很重要，因为虽然负担可能会分散，但开发人员对误报进行分类是一项专注于低价值任务的昂贵资源。

在适当的时候获得开发者的安全反馈也是至关重要的。当开发人员获得即时的安全反馈时，漏洞变得更容易修复，因为代码在他们的脑海中仍然是新鲜的。此外，尽早修复漏洞具有复合优势。由于不安全的代码永远不会投入生产，不仅攻击面减少了，而且依赖于该漏洞的其他代码也永远不会被编写。这将最大限度地减少最昂贵和耗时的安全修复，这些修复不仅需要修复底层漏洞，还需要重写相关代码。最重要的是，有了即时、定期、全面和准确的安全反馈，随着时间的推移，开发人员将最终学会并采用更安全的编码实践。

最后，通过在提交或拉取请求中插入安全性，安全性和开发人员可以在更现实的条件下建立一个共同责任模型。当安全性可以致力于准确性和及时的 KPI 时，开发人员可以致力于更快地筛选和修复漏洞。这降低了 MTTR，降低了缺陷密度，并减少了应用程序的整体攻击面。这也反映了一个现实，即 AppSec 专业人员筛选漏洞的能力有限，因为他们并不熟悉代码，而且只有开发人员才能修复底层漏洞。

通过解决速度、准确性和全面性的基本挑战，在适当的时间向适当的开发人员提供适当的漏洞，安全部门有能力向开发人员提出更多要求，CISOs 和 CTO 可以共同承担保护应用和数据的责任。

软件开发和发布的速度并没有放缓，但许多组织都在努力寻找安全在这一过程中最有效的位置。通过在拉式请求中插入安全性，开发人员 不仅可以更快更准确地识别和修复漏洞，还可以更好地自动化安全质量决策。 通过采用这种方法，组织从根本上改变了工程和安全在企业内的协作方式。

— [切坦·科尼基](https://devops.com/author/chetan-conikee/)