# 通过转向 5G 加速物联网

> 原文:[https://devo PS . com/accelerating-IOT-by-switching-gears-to-5g/](https://devops.com/accelerating-iot-by-switching-gears-to-5g/)

前所未有的技术突破往往会导致颠覆性技术和杰出创新的出现。一项技术的重大发展总是会推动利用这项技术的其他几个技术领域和行业的发展和进步，从而需要转变业务以抓住新的机遇。

各代移动无线技术的演进和发展——移动电话、移动应用开发、电子商务、银行、交通、酒店等。—已经看到了对各种应用程序的增长和进步的级联影响。随着 5G 无线技术的到来，我们将在几个行业中见证类似的多维增长。5G 的速度可能比 4G 网络至少快 10 倍，有望为各个领域的创新和发展创造开创性的机会，包括但不限于教育、物联网、人工智能(AI)和医疗保健。

5G 网络提供三大优势，更大的信道、更低的延迟和可扩展性，允许连接到大量传感器和设备。这种结合将使政府和其他行业能够引入先进的数字计划，涉及人工智能、机器学习(ML)、工业物联网(IIoT)和各种其他数据密集型应用。

本文重点关注 5G 网络对物联网的影响，以及 DevOps 在其中可能扮演的角色。

## **5G 在物联网中处于什么位置？**

从高层次来看，第五代移动网络技术的重点领域可以概括为:1G、语音；2G，语音和发短信；3G、语音、短信、数据；4G，一切都和 3G 一样，但速度更快；5G 有望成为 4G 的一切，但速度要快得多。

除了 GSM、LTE、4G 和 5G 等蜂窝技术之外，物联网设备还采用了 WiFi 和蓝牙等多种无线技术。在物联网领域，4G 等蜂窝技术对设备供应和设备管理有很大帮助。这些技术还改善并确保了物联网设备和应用的覆盖范围、性能、可靠性和安全性。

5G 带来了 4G 所不具备的各种其他优势。5G 的速度、更高的容量和低延迟将使其更适合同时连接大量设备。此外，一些 5G 服务提供商所做的其他增强旨在通过数字蜂窝技术扩展数据传输的频率。这些功能还将使 5G 成为使用物联网的应用的主要推动者，在这些应用中，实时性能和决策至关重要。远程医疗诊断和远程手术就是一些例子，5G 的超低延迟将有助于改善虚拟和增强现实体验，使它们成为医疗行业中更强大的工具——特别是在当前流行的新冠肺炎疫情这样的危机时期。

5G 提供的带宽可靠性和弹性将为 IIoT 系统的若干新应用铺平道路。例如，通过持续监控和改进，生产中的操作员生产率、质量管理成本的降低和质量的提高等因素都是使用 5G 可以使 IIoT 更加有效的一些例子。

随着 5G 的到来，与 IIoT 设备的实时数据交换量将大幅增加。这有助于获得制造业、工人生产率、根本原因分析等多个关键绩效指标的更频繁、更可靠的数据。预测性维护是 5G 和 IIoT 的主要用例，旨在通过利用人工智能在故障发生前预测故障。

## **5G 对物联网数据的影响**

在 5G 出现之前，提供更高带宽和可靠网络连接所需的技术非常有限，进一步阻碍了一些边缘设备发挥最大潜力。这些设备可能会生成和传输大量数据，这些数据可以由基于云的应用程序进行处理和分析。借助 5G，来自边缘设备的有价值数据的捕获和使用将大幅增加，从而带来对物联网实施的更深入的见解和预测分析。

5G 技术提供了传输带宽的显著增加，理论上高达 10 Gbps，而 4G 仅提供 100 Mbps。这种带宽的增加将导致物联网数据的数量和质量的显著增长，以及利用 ML 和大数据的人工智能应用的成比例增长。在 5G 的影响下，物联网创建的海量数据有能力彻底改变一切，从教育到医疗保健到制造，甚至是自动驾驶汽车。

随着 5G 的到来，传感器、相机、无人机和边缘物联网设备产生的数据量将会激增。来自不同来源的数据的集成将导致几个大型数据密集型应用程序的开发，这些应用程序有助于获得关于它们所实现的领域的有价值的见解。5G 技术、物联网和数据分析的融合也将为创新和一些新的商业机会铺平道路。利用 5G 技术的物联网应用将激增可穿戴设备、智能家电、工业自动化以及未来的自动驾驶汽车。

## **全面考虑**

毫无疑问，物联网已经席卷全球。当利用 5G 技术的力量时，物联网的力量肯定会带来一些创新方法，并开辟新的商机。总体而言，5G 提供的速度、可靠性和低延迟使其成为连接大量物联网设备的理想选择。

IIoT 设备将在 5G 中找到巨大用途，因为它们现在可以收集和报告来自制造单位和传感器的大量实时数据，帮助公司获得有价值的见解并做出明智的决策。5G 支持的大带宽还为边缘设备提供了更频繁地向应用传输大量数据的能力，这些应用可以为 AI 和 ML 有效地处理和使用数据。

鉴于 5G 的快速增长以及几家服务提供商已经在该技术上做出的改进，我们肯定会看到该行业在相对较短的时间内见证物联网、人工智能和人工智能应用的急剧增长。