# 如何实施数据自助服务计划

> 原文：<https://devops.com/how-to-implement-a-data-self-service-program/>

数据自助服务是近来的热门话题。通过给组织中不同的人——营销人员、技术人员、商业领袖等。–访问可用的数据和分析工具，使业务用户和决策者能够有效地完成工作。但是，在大多数组织中，数据自助服务仍然是一项正在进行的工作。

根据 IDG 研究公司 最近进行的一项 [调查，超过一半的受访者的业务部门依靠 IT 或数据团队来构建和设置 BI 和分析仪表板，而不是自己处理这些任务。关键是，在大多数公司，员工无法直接访问数据或帮助他们分析数据的工具。对于许多企业来说，数据自助服务是实现快速洞察和实时业务敏捷性的下一个里程碑。](https://gnldr.online/tracker/click?redirect=https%3A%2F%2Fwww.cio.com%2Fresources%2Fform%3Fplacement_id%3D149fd5e1-6995-42d7-91ca-774eecc9c2b4%26brand_id%3D256%26locale%3D1&dID=1584728688310&linkName=recent%20survey%20by%20IDG%20Research)

无论是为新用户提供更多的数据访问权限，还是帮助传统数据用户完成更高级的分析任务，目标都是一样的:让更多的人能够快速获得他们需要的信息，而无需提交票证或等待积压。 然而，转向更民主化的数据和分析系统需要策略和规划。

以下六个步骤可以帮助您组织数据自助服务计划。

## **将数据移至云端**

任何数据自助服务计划都应该从认真考虑将您的数据从本地数据仓库迁移到云中开始，或者扩展您的云存在(如果您已经在那里)。实现数据自助服务的许多障碍与基础设施和无法快速、经济高效地使用数据有关。当试图处理我们今天看到的庞大数量和复杂性的数据时，内部数据架构往往会出现不足，尤其是在实际预算范围内。

## **构建数据和分析战略**

在您的组织推进数据自助服务计划之前，您应该询问几个重要问题，以帮助 制定一个更有可能成功并让您的最终用户受益的全面计划:

*   你的组织现在在哪里，要去哪里？
*   数据自助服务对您的组织真正意味着什么？
*   安全性和数据治理怎么样？
*   你可能会遇到哪些阻碍？

## **选择存放数据的位置**

为了促进数据自助服务，您需要打破数据源之间的孤岛，并将数据集中到一个位置。如果那个位置是云，那么它看起来会有几个选择。在将数据转移到云的过程中，您需要关注存储、数据获取、准备和转换。

在确定您的数据将驻留在云中的何处以及如何驻留时，有许多因素在起作用:

*   云数据仓库或数据湖最适合您的需求吗？有时，合规性或法规要求会引导或决定您的选择。
*   熟悉度有多重要？比如亚马逊红移就是基于 PostgreSQL 8.0.2。一家运营内部 PostgreSQL 数据仓库的公司可能更愿意迁移到 Amazon Redshift，因为由于共同的祖先，他们在许多方面都有相同之处。
*   您已经在使用哪些云平台/供应商服务？选择一个与你现有服务相关的云平台，可能会更容易信任、落地和扩展。有时，供应商提供了明显的差异化优势，这本身就可能是赢家。例如，如果您的公司需要以安全可靠的方式与多个第三方共享数据，雪花的数据共享功能可能会吸引您。

将数据引入云中时，您有三种主要的云架构可供选择:

*   **平台即服务(PaaS)** 是一种托管服务，位于云基础架构内，为您提供可扩展性，并让您保留一定的控制权。例子包括某些云数据仓库或亚马逊 S3 桶。
*   **基础设施即服务(IaaS)** 是云提供商提供的基本云基础设施，例如 AWS、谷歌云或微软 Azure。它允许您在云中建立自己的数据基础设施，以满足您的需求。它提供了最大的控制，但也可能是一个复杂的选择。
*   **软件即服务(SaaS)** 是一种端到端的托管服务，几乎不需要维护或开销，让您专注于业务需求，而不必担心维护技术堆栈。但是，您对安全性和数据存储方式等因素的控制最少。

## **选择您的商业智能和分析工具**

选择存储数据的平台后，考虑您的商业智能和分析工具。与数据平台一样，根据 IaaS、PaaS 和 SaaS 的不同，分析基础设施和工具的构建方式也不同。

根据您的选择，您可以继续使用部分或全部现有的 ETL/报告/分析工具。但是，迁移到云可以让您探索更新的技术和产品，更好地满足您的数据分析需求和未来战略。

**PaaS:** 有时，本地服务可以被等效或类似的 PaaS 云服务所取代。例如，如果您迁移到一个 CDW，如 [亚马逊红移](https://gnldr.online/tracker/click?redirect=https%3A%2F%2Faws.amazon.com%2Fredshift%2F&dID=1584728688310&linkName=Amazon%20Redshift) 、 [雪花](https://gnldr.online/tracker/click?redirect=http%3A%2F%2Fwww.snowflake.com%2F&dID=1584728688310&linkName=Snowflake) 或[Google big query](https://gnldr.online/tracker/click?redirect=https%3A%2F%2Fcloud.google.com%2Fbigquery%2F&dID=1584728688310&linkName=Google%20BigQuery)，您可能能够将一个 CDW 数据库驱动程序加载到您的报告平台中，并继续使用您现有的投资。或者，您可以使用 ELT 过程将文件直接加载到 CDW 的表中。

**IaaS:** 在 IaaS 中，您可以将现有的分析基础设施迁移到云中。最终用户可能会看到由于拓扑结构的变化以及作为此次迁移的一部分而执行的任何基础架构相关升级而带来的性能提升。

SaaS: 一些 SaaS 产品自带可视化工具。像 PaaS 一样，根据您的选择，您可以使用现有的工具或探索替代方案。

## **实施和培训**

一旦您选择了云数据和分析平台，接下来就是实施您的解决方案并让您的团队跟上速度这一同样重要的步骤。

在大规模实施之前，您应该 d[进行一次 POC](https://gnldr.online/tracker/click?redirect=https%3A%2F%2Fpages.matillion.com%2Febook_guide-to-a-successful-proof-of-concept.html&dID=1584728688310&linkName=d%20embark%20on%20a%20POC) 来试用这些工具并确定它们是否符合您的要求。许多拥有内部技术团队的公司倾向于自己执行 POC。这包括研究技术，学习使用它们，并建立一个最小可行的产品

您组织中的许多用户在运行自己的分析和创建自己的数据可视化方面经验有限或没有经验。即使你认为用户有经验，会很快上手，新工具和流程的培训对每个人都有好处。

## **建造支撑结构**

每个自助服务项目都需要一个定义良好的支持结构，每个用户都需要一个清晰的途径来获得帮助(如果需要的话)。这是两种类型的支持:

*   **产品和工具支持。** 大多数供应商都有强大的支持服务可供订购。最值得注意和受欢迎的开源产品往往有活跃的用户论坛或付费支持。如果你有一个技术伙伴，他们也可能会填补任何空白。
*   **业务流程支持。** 几乎不可能针对最终用户可能遇到的每一种情况或需求对他们进行培训。例如，用户可能需要其日常仪表板中没有的信息。要创建即席报告，他们需要理解底层数据模型，以便能够有效地利用它。

建立自助式数据分析平台是一个多步骤的过程，尤其是当您需要实现数据架构的现代化时。记住一步一步来完成这个过程:使用正确的工具将数据放入云中，并为分析做好准备；依靠您的 IT 和数据团队以及合作伙伴的专业知识；并为最终用户选择图形化和直观的 ELT、分析和可视化工具。如果您遵循这些步骤并将这些事情牢记在心，您就可以让组织中需要数据的每个人都可以访问这些数据。