# 一个伟大的 DevOps 平台的五个属性

> 原文:[https://devo PS . com/five-attributes-of-a-great-devo PS-platform/](https://devops.com/five-attributes-of-a-great-devops-platform/)

随着 2020 年的到来，人们对软件行业的期望越来越高，软件行业的发展速度也越来越快，对快速和持续改进的数字体验的需求也提高了标准。为了满足市场的需求，世界各地的公司都在接受 DevOps 文化，以确保和简化软件的大规模开发、打包、测试、部署和维护。

每个 DevOps 组织都有自己的领导、文化、实践、政策、领导风格、结构、才能、技能、技术能力、流程和工具。然而，在决定在您的组织中使用更好的 DevOps 平台之前，有一些共同的特征需要考虑。今天，我们将讨论能够帮助您选择 DevOps 平台的重要特性。

## **什么是 DevOps？**

DevOps 是组织中的一种思维模式，它强制执行一套集体实践，以确保开发人员和运营人员之间的轻松协作，从而使业务顺利运行，没有任何麻烦。DevOps 旨在通过频繁的增量改进来加快上市时间，从而为客户提供高质量的软件更新。

DevOps 的含义和定义因公司而异。自动化是焦点，公司希望专注于实现零接触自动化，将最大的安全性和治理作为交付管道中的优先事项。

即使 DevOps 的含义各不相同，但几个固有的 DevOps 原则是不可替代的，它们反复坚持协作关系、早期开发、早期失败、共享学习和持续反馈。这些 [DevOps 原则](https://jfrog.com/devops-tools/what-is-devops/) 通过提高部署率来提高质量，同时提高生产环境的可预测性、可扩展性和安全性。公司的技术领导需要将 DevOps 视为一种整体方法，而不是团队的一组小指南，DevOps 指南应该与公司的长期技术愿景和目标保持一致。

在为您的组织选择更好的 DevOps 平台时，以下是一些需要考虑的事实。

## 统一文化的心态

在任何组织中接受 DevOps 时，文化在建立指导方针中起着重要作用。通过 DevOps 文化，公司寻求使开发和运营团队和谐相处，以促进协作、自动化、流程改进、持续迭代开发和部署方法。但最重要的是，一个良好的 DevOps 文化从根本上解决了 IT 最大的人员问题之一:弥合开发和运营团队之间的差距，让他们停止各自为政，并拥有共同的目标。

根据 [Gartner 的估计](http://cio.economictimes.indiatimes.com/news/corporate-news/gartner-highlights-5-key-steps-to-delivering-an-agile-io-culture/47014075) ，当基础架构和运营团队试图推动开发运维计划而没有首先培养文化转变时，开发运维工作 90%的时间都会失败。这不仅仅是关于有效的工具或专家的工作；它是关于影响文化变化所必需的行为调整和心态。

因此，在选择公司的工具作为其发展的潜在 DevOps 工具之前，考虑公司的文化是很重要的。

## **内外自动化**

自动化是一个强大的 DevOps 团队的关键原则之一，因为它具有如此高的投资回报。

自动化构成了 DevOps 文化的一大部分，以标准化生产平台，甚至公司也相信这是真的，因为标准化和自动化有助于使部署更可预测、更容易和更不容易出现人为错误。

作为工作流程的一部分，自动化一切，包括基础设施、合规性和持续交付渠道。例如，Artifactory 等工具可以管理和控制您的所有二进制存储库，以帮助您的开发人员和运营人员进行协作，并轻松地自动执行构建和部署任务。类似地，Docker 允许开发团队将应用程序容器化，并快速自动化应用程序部署。

通过减少手动的、不重要的和重复的任务，你将提高你的开发和测试速度，同时减少人为的和不必要的错误。此外，通过自动化繁琐和重复的任务，公司将团队成员解放出来，从事更高级和更重要的任务。

这里需要注意的是，[JFrog Pipelines](https://jfrog.com/pipelines/)是一款创新的 DevOps 自动化解决方案，它很好地集成和连接了公司软件交付生命周期中从开发到测试再到生产的所有关键流程。使用最少的代码，它允许您轻松地跨工具和团队创建智能和事件驱动的工作流，以加快软件应用程序的发布。这有助于您在 DevOps 中实现持续集成、持续交付、持续部署和持续监控。

## **支持混合云和多云**

**什么是多云？**

多重云是指在单一网络架构中使用来自两个或更多公共云提供商的云计算来满足其业务目标。多云策略有许多优势。它避免了供应商锁定，减少了延迟，增强了业务连续性，降低了开销成本，并最大限度地提高了开发团队的灵活性。然而，多云管理带来了一些挑战，需要仔细编排，并需要密切关注安全和治理问题。

什么是混合云？

混合云是内部和外部 IT 资源的混合体。 基于业务和合规性要求，混合云允许企业在私有和公共环境之间移动数据和应用。

混合云计算允许在公共和私有环境之间即时传输信息，使企业能够高效体验两种环境的优势。

灵活性、可扩展性和成本节约是混合云的一些主要优势。

考虑支持多云和混合云的平台是迈向数字化转型阶梯的企业的最佳解决方案。

## **持续更新**

如今，每家公司都在努力以连续的顺序频繁推出更新，以更快、更有效地为消费者设备带来服务改进。客户希望新功能越早越好，并且持续不断。这也是为什么公司采用自动化并通过 GitHub、Artifactory、Circle CI、Docker、Kubernetes 等工具遵循持续集成、持续部署和持续交付等实践的原因之一。

DevOps 平台应该能够从单一平台管理您的 DevOps 管道。一个可以提供通用端到端解决方案的平台，该解决方案与您的生态系统相集成，以协调和优化您的 CI/CD 渠道中的所有关键流程。在自我管理、内部部署、混合和多云环境中，从代码到边缘不断推进无所畏惧的更新。

## **一个强大的社区**

所有成功的公司都通过他们的产品和服务建立了自己的社区。DevOps 是关于文化转变的。改变现有文化并向前发展是最难的事情之一——尽管 DevOps 提供了一些好处，如速度和灵活性。无论一个团队实施什么样的改变，一旦公司意识到它需要所有相关团队的文化和心态的改变，拥抱 DevOps 通常会停止。这就是社区的价值所在，通过促进更开放的沟通、简单和支持性的反馈以及团队内的协作文化的发展，公司可以推动这种 DevOps 文化。这种心态应该来自组织内部和外部，利用这种基于社区的协作意识。社区是必需的，因为它们确保了我们日常使用的许多技术的健康发展。

你最喜欢的 DevOps 平台——Jenkins、Docker、Kubernetes、Artifactory——它们的流行是因为它们围绕这些工具创建了社区。

一个重点突出的 DevOps 平台赋予那些认真倾听市场信息、获得反馈并有效利用反馈的人力量。因此，社区是 DevOps 组织的一个非常重要的特征。

## **结论**

世界各地的公司都在采用 DevOps，随着组织在数字化转型上花费时间和金钱，对 DevOps 技能的需求激增。DevOps 已经成为一种现代的 IT 方法，帮助公司思考和执行更广泛的业务战略。DevOps 可以通过加快上市速度、更好的协作、确保更好的测试和自动化来推动显著的品牌价值。DevOps 平台应该具备上述所有品质，才能在这个竞争激烈的市场中取得成功。