# 不要让“后见之明 2020”成为你的发展战略

> 原文:[https://devo PS . com/dont-let-马后炮-2020-be-your-2020-devo PS-strategy/](https://devops.com/dont-let-hindsight-2020-be-your-2020-devops-strategy/)

DevOps 的想法起源于十多年前，当时人们希望确保整个软件开发和交付过程的效率。不断的操作障碍已经阻碍了应用程序的无缺陷和频繁的交付，这使得组织想得更远，并在他们的过程和工具中提出持续的改进。因此，DevOps 已经发展成为一个坚实的实践，通过一个支持端到端反馈的框架来帮助企业设计、开发和交付高质量的软件，该框架跨越了各种功能和利益相关者。

过去几年来，IT 领域发生了巨大的变化。公司正在构建安全的应用程序，大量工作负载正在向公共云转移。如今，与几年前相比，企业正在积极应用人工智能技术来转变他们的业务。一些公司仍在大力投资建立自己的复杂人工智能平台，涉及昂贵的基础设施，但大多数公司已经意识到利用人工智能作为领先云提供商提供的服务的价值。

数字计划和物联网进一步增加了基于云的服务的使用，以及对应用和服务的自动化部署和交付的需求。只有通过扎实的 DevOps 实践，才能实现内部部署或云部署的 CI/CD 管道的无缝集成。对于雄心勃勃并努力在竞争中领先以加速业务增长的组织来说，DevOps 是必不可少的。

为了成功实现当前 IT 的一些主要趋势，组织需要有一个成熟的开发运维实践。2019 年 10 月，Gartner 发布了对 2020 年技术趋势的预测。我们将从中挑选一些来讨论 DevOps 在其中所扮演的重要角色，以及公司向前发展的关键成功因素。

## **IT 的战略趋势和开发运维的角色**

**超自动化**

Gartner 对 2020 年战略技术趋势的分析将超自动化列为头号趋势。超自动化使组织能够作为自主的数字企业运作，将利用最新的技术，如 5G 网络、智能边缘设备、高级数据分析、利用人工智能扩展 RPA 等。渴望大规模实施人工智能和人工智能的公司将希望利用在可扩展的云基础设施上实施并作为服务提供的各种复杂的机器学习算法。

组织将简单地将数据上传到云中，并根据其业务流程和需求训练算法，而不是从头开始重新创建一切。为了使超自动化计划取得成功，组织需要使用相关工具实施端到端全自动开发运维流程，以从多个角度专门解决各种需求。速度、灵活性和确保无错误的可重复过程将是超自动化的基本要求。

由作为代码的基础设施和作为代码的配置驱动的云上瞬态基础设施的按需部署将是快速开发和测试形成超自动化组件的工件的主要要求。用于创建和部署容器的全自动流水线将成为核心需求，不仅对于超自动化，而且对于大多数应用来说都是如此。DevOps 参与管理数据虚拟化、混淆和上传数据到云将变得更加重要，从而提高超自动化项目的自动化 CI/CD 管道的整体效率。

**IT 的民主化**

技术民主化就是让普通人更容易接触到技术。Gartner 预测这将是 2020 年的另一个主要趋势。智能手机和互联网已经在这方面发挥了重要作用，并使拥有技术、工具和数据的人们能够帮助做出更好的决策。IT 世界中的技术民主化是关于支持 IT 社区，它变得越来越有趣。

借助 Docker Desktop 等可在用户笔记本电脑上运行的容器技术，开发人员现在可以访问各种操作系统和其他平台的预配置容器映像，这些映像可以在几秒钟内从容器注册表中取出。诸如 IaaS、SaaS 和 PaaS 之类的云服务除了使整个过程更加敏捷和快速之外，还为开发团队提供了更多的独立性。这些级别的民主化还会导致对应用程序开发和交付的总体速度设定不同的期望水平。所有这些孤立的服务，即当没有通过强大的 DevOps 流程和工具集连接在一起时，将不会产生预期的敏捷性和速度。

端到端的 DevOps 流程自始至终都在工作:从在构建代码时触发容器映像的构建，在云上部署环境，与其他组件集成，用自动化测试测试工件，最后到生产有价值的工件。当 IT 团队变得更加民主时，他们会以他们认为有益的方式运行他们的领域，并以高质量和高速度产生尽可能好的结果，以使他们的团队和组织成功。DevOps 将是实现这一目标的手段。

**物联网**

边缘设备变得越来越智能。智能控制器板(如 ESP 8266 和 ESP 32)的大规模制造使得在设备本身内部构建具有数据存储和处理能力的边缘设备变得非常便宜，而不是与基于云的中央系统进行通信以进行命令和控制。然而，这种智能设备需要保持最新的安全补丁、缺陷修复、固件更新等。一个可靠的 DevOps 框架集成了补丁/修复的测试，并将经过测试的工件部署到远程边缘设备，这是一个组织的物联网生态系统的绝对必要的组件。

一些控制器板运行轻量级版本的 Linux，并且能够额外运行 Docker 引擎。这有助于通过 DevOps 管道将更新的容器部署到边缘设备，从而确保一致性。云与数字转型计划的融合，尤其是过去几年在物联网领域的融合，拓宽了开发运维的范围。主要的云提供商已经在提供多种服务，利用 DevOps 流程和工具将边缘设备与成熟的 CI/CD 管道相集成。

**区块链**

应用程序开发人员和 IT 经理花费大量时间来修复错误或从错误导致的故障中恢复系统。如果最佳实践、过程和工具被恰当地使用，这种浪费的努力可以大大减少，并且整个开发和交付过程可以变得更加有效。区块链要求在 IT 领域建立强大的基础，并从整体上提高软件开发、交付和 IT 运营的质量。

在开始涉及区块链的旅程之前，组织必须仔细审视他们当前的能力和流程成熟度。在区块链问题上遭遇失败的公司当然可以证明失败不是由区块链概念或驱动它的算法引起的。相反，这是因为其余的 IT 系统不够可靠，无法满足区块链系统的严格要求。DevOps 和自动化肯定有助于提高应用程序的安全性、质量、可靠性和可重复部署。当支持区块链应用程序的系统经历这样的增量改进时，净效果是组织越来越接近实现可靠的区块链解决方案。

## **成功因素**

企业正在快速向云迁移，以获得 IaaS 和 PaaS 服务。随着 DevOps、CloudOps 和 SecOps 的融合，首席信息官们越来越意识到要建立将这些职能集中在一个领导之下的组织，以便设定共同的目标并确保这些职能之间的协同作用。具有严格合规性要求和治理的组织需要让他们的运营团队参与制定关于使用云服务的规则。

应用程序开发团队和用户仍然依赖几个运营团队来设计和实施安全的云连接，并围绕云服务的使用建立规则。虽然强有力的治理是绝对必要的，但如果这些运营流程不流畅和简化，公司很可能会失去灵活性，并再次陷入混乱。为了使实施新趋势的战略计划取得成功，DevOps 能够无障碍地运行至关重要。

下面是一些值得考虑的关键成功因素。

**开发和运营在一个盒子里**

组织结构在决定 DevOps 成功与否方面起着关键作用。保持应用程序开发、开发运营和基础设施运营与重叠目标、关键绩效指标和路线图保持高度一致是成功的关键。在没有适当协调的情况下独立运行这些功能的公司无法建立组织范围的 DevOps 文化，并且很少获得 DevOps 的全部好处。

**面向 DevOps 的全栈工程师**

在整个公司发展开发运维文化非常重要。与此同时，引入能够传播 DevOps 并以全新视角看待事情如何完成的专家也同样重要。经验丰富的 DevOps 专业人员可以确定需要改进的领域，并帮助加快 DevOps 的采用率。如果您长期使用 DevOps，满足于拥有全栈体验的高质量资源是绝对必要的。全球性公司应该认真考虑将这些经验丰富的资源放在开发和运营团队附近。虽然在海外招聘资源可能是划算的，但如果你的开发和基础设施团队在国内，这可能不是一个好主意。

**经过培训的内部资源**

为了执行专家的建议并使开发工作成为一种习惯，培训内部资源极其重要。必须立即部署训练有素的资源，与专家一起实施 DevOps 计划。为了建立协同效应和加强协作，将开发和运营资源发送到一些常见的培训课程和会议是一个好主意。

## **收拾东西**

为了提高速度、效率、敏捷性和提供安全可靠服务的整体能力，研究机构正在密切关注大多数机构的发展方向。业务战略和技术相互促进，因此，一些关键的技术趋势不时出现。

我们研究了 2020 年的一些突出趋势，以及 DevOps 在实施这些技术中的作用。不管任何特定的技术，自动化应用程序的集成和交付是非常重要的。DevOps 流程和工具将大大有助于加快新技术的实施速度，并在业务应用中利用它们。

IT 团队的组织以及对招聘合适人才的关注将决定 DevOps 的整体成功。培训内部员工将有助于维持公司的 DevOps 文化，并推动这一领域的进一步发展。DevOps 将不再是一个可选功能。这将是文化的一个重要组成部分，更快适应这种文化的公司将是在实现当前和未来技术趋势方面最成功的公司。

— [斯里达尔·阿斯瓦特纳·拉亚南](https://devops.com/author/sridhar-asvathanarayanan/)