# 揭穿五个常见的自动化测试神话

> 原文:[https://devo PS . com/debunking-five-common-automated-testing-myths/](https://devops.com/debunking-five-common-automated-testing-myths/)

毫无疑问，自动化测试已经成为行业最佳实践。然而，市场上仍然存在各种各样的采用和成熟度。虽然自动化测试对于 DevOps 的成熟和成功来说是必不可少的，但是我在我的工作中看到了几个经常阻碍它的流行谣言。

拒绝组织内的这五个常见神话，以提高您的测试成熟度并推进您的 DevOps 目标。

## **误区一:我们没有时间放慢速度并增加自动化**

您没有时间不添加自动化。您的竞争对手很可能已经自动化了他们的测试过程，并从中获益。例如，像亚马逊和网飞这样的公司已经建立了端到端自动化，使他们能够以创纪录的时间将构建推向生产。像这样的组织已经成为巨头，因为他们能够以市场的速度通过新的软件和服务快速满足客户的期望。

虽然亚马逊和网飞显然是极端自动化的例子，但沿着自动化测试的道路前进将开始为组织增加明显的好处。有利于实现关键业务目标，如缩短上市时间，提高质量以确保客户满意度。例如，自动化测试带来了更高的准确率、更大的代码覆盖率、增强的缺陷检测和更高的可重用性。

## **误解二:自动化测试太难了，坦白地说，不值得**

自动化测试值得投资。就像保险一样，开始将自动化测试集成到您的过程中所增加的时间和费用是降低业务风险的必要的权衡。自动化测试有助于减少故障，避免所有人都在甲板上的紧急情况—其次，老实说，在周五下午 5 点，难道你不想不去扑灭一场四级警报的大火吗？也就是说，自动化测试不应该是单一的 QA 工作。高质量的努力确实应该是组织范围内的举措。

自动化测试比试图在任何事情的末端设计质量更容易。如果您目前没有任何自动化测试，可以考虑从评估开始。确定需要自动化测试的领域，并开始以优先的方式解决这些差距。虽然你的最终目标可能是自动完成清单上的每一个缺口，但从小事做起，稳步迈向你的目标，并确保庆祝早期的胜利。企业在开始时采用的一种并行方法是将自动化构建到绿地项目中，这给他们提供了自动化测试。

## 神话三:我们必须雇用专业人员

我认为《华盛顿邮报》会给这种说法四个匹诺曹，因为这显然是不真实的。您团队中的任何人都可以学习必要的技能，开始自动化测试之路。老实说，在你的领域学习和成长本身就是一项重要的技能，因为新的趋势、技术和工具似乎每天都在出现。学习如何将自动化添加到测试过程中，也可以帮助创建一个良性循环，在这个循环中，您将看到从您学习这些关键技能所花费的时间节省中回报的红利。而且，更快的反馈循环会让你和你的同事更有效率和效果。

有些人可能会反驳说有专门的测试类型，比如 PCI 测试。而且，这些都需要一个专家。是的，许多团队有特殊的情况，需要特殊的测试。然而，也不要让这个神话成为人为的障碍。因为，市场上有许多自动化工具将有助于确保这些特殊案例的成功。此外，这些工具中有许多是平台无关的，易于采用。

## **谣言四:我们必须自动化一切**

这种要么全有要么全无的观点是不正确的，因为不可能将一切自动化。虽然我鼓励一些测试，比如单元测试，对每一行代码都进行测试，但是其他测试，比如前端测试，自动化起来会特别有挑战性。组织越成熟，他们对何时自动化和自动化什么的看法就越微妙。相反，一个“自动化一切”的方法是一个不太成熟的企业的标志。

一方面，我看到一些组织已经完全自动化了单元测试，并为前端和性能测试开发了定制的方法。另一方面，我看到很少或没有自动化的组织，软件被匆匆推出门外，开发人员没有任何时间来开发单元测试。在这些情况下，送到市场上的软件没有经过全面的测试——虽然很少，但有时根本没有经过测试。

不良代码会给公司的客户满意度、声誉和客户忠诚度带来风险。与作为开发过程的自动化部分进行测试相比，在代码发布后再进行测试是一个多倍的提升。自动化还使得对软件或基础设施中的现有功能进行改进变得更加容易。当你有了自动化测试(尤其是单元测试)，你就大大减少了重构和增强所花费的时间。

## **误区五:持续测试和自动化测试是同义词，我们没有持续测试的资源**

虽然持续测试和自动化测试是相关的，但它们肯定不是一回事。没有自动化的帮助，你无法获得持续的测试。然而，您可以进行自动化测试，而无需持续测试。在测试成熟度的范围内，持续测试肯定处于远端，因为它需要 DevOps 过程、管道和自动化报告作为先决条件。如果您的组织还没有达到这个成熟度级别，那也没关系。从小处着手，朝着持续测试的黄金标准前进。例如，考虑对每个新的构建运行单元测试，实现一个快速的反馈循环，一天几次。  

根据 QASymphony 和 TechWell 对大中型企业的测试人员和 QA 领导的一项调查 ,“广泛采用测试自动化还有一段路要走，超过四分之三的受访者自动化了不到 50%的测试。”然而，为了在快速发展的市场中保持竞争力，组织加快其流程是非常重要的。随着您的自动化测试成熟度的进展，在您的组织中消除这些神话，开始更有效的竞争。

— [爱丽莎锁](https://devops.com/author/elysia-lock/)