# 企业惰性减缓了 DevSecOps 集成

> 原文:[https://devo PS . com/enterprise-inertia-降速-devsecops-integration/](https://devops.com/enterprise-inertia-slowing-down-devsecops-integration/)

随着企业努力应对改善其网络安全基础设施的持续挑战，DevSecOps 已成为一个越来越受欢迎的话题。随着 2020 年第一季度接近尾声，我们在全面整合企业中的开发、运营和安全功能方面是否取得了重大进展？

IT 顾问 Patrick Debois 在 2009 年首次使用了“开发运维”这一术语。十多年后，IT 行业正在演变为 DevSecOps，以应对全球网络安全威胁，并认识到需要更加协调一致的努力来有效降低风险。

挑战之一是 DevOps 本身在许多企业中仍未得到充分利用，这使得这些组织更不愿意接受与安全团队和框架进行更紧密集成的想法。任何在组织中工作过的人都知道，实施文化转变是非常困难的，也不是一朝一夕就能成功的。从 DevOps 转移到 DevSecOps 确实需要这样的转变。

## **从惯性到整合**

Oracle Java 8 寿终正寝的故事很好地说明了将安全性更好地集成到开发和运营中的必要性。Java 应用程序传统上是开发和交付的，不可避免的安全更新变成了运营团队的责任，他们要在每个使用该应用程序的系统上更新 Java 运行时环境(JRE)。这不可避免地成为导致异常的兼容性问题与通过更新 Java 来解决安全性问题的斗争。

Java 10 通过创造一种更具共生性的体验解决了这一难题，在这种体验中，运行时组件在构建时就被嵌入到 Java 应用程序中。随着这种变化，开发团队需要对应用程序的定期更新负责，以解决安全漏洞，但这种转变来得很慢。Java 8 应用程序仍然是许多运营的关键部分，即使在版本 8 寿终正寝之后，公司现在转向 OpenJDK 和 Corretto Java 以继续传统模式。

这就是惯性的来源。企业坚持遗留系统，如 Java 8 应用程序，并继续兼容性问题的循环，阻止解决安全漏洞所需的更新。他们很少或根本没有受到忙碌的安全人员的关注，他们很久以前就转移到了像防范下一次 WannaCry 这样的关键项目上。

更好的整合——将 Sec 置于 DevSecOps 的更前沿和中心——是可以做到的。

下面是从惯性到整合的一些考虑因素。

## **负责**

所有权和责任的概念需要改变。已经创建了特定产品的开发团队需要负责满足未来的应用程序需求，例如修补更新。老套的“我们开发了它；现在我们把它扔给运营部门”在集成环境中不起作用。团队需要在运营阶段继续承担责任。这结束了谁“拥有”更新的来回争论，并使 bug、修复和修补成为 DevSecOps 团队的责任。

## **穿上你的运动鞋**

得益于技术提供的丰富选项，企业正在使用各种开发工具、浏览器和漏洞扫描。这增加了挑战，因为传统的修补不再总是可能的。同时，无法实时执行更新会使企业容易受到威胁。例如，微软推出了新的 Edge Chromium 版本，它利用了谷歌的 Chromium 开源框架。在今年 1 月和 2 月的“补丁星期二”活动期间，谷歌发布了三款 Chrome。这意味着微软不得不实时集成 Chromium 更新，或者延迟解决客户的关键漏洞。再举一个例子，如果一个企业有一个使用 Chromium 的内部浏览器，同样的更新必须推出来保护用户免受威胁。

## **思考一个固定点的整体**

实现集成的最佳方式是确保从一开始就将安全性作为开发和运营流程的一部分。在推出新产品/应用程序之前，一个联合 DevSecOps 团队将了解该产品中的所有组件、将有与这些组件相关的更新的所有供应商以及这些更新的预期节奏。对于更新基于 web 或 SaaS 的应用程序的企业来说，更新应该相当快。

## **安全第一**

上市时间的压力比比皆是，但战略开发人员将风险缓解置于运营影响之前。他们这样做是因为网络卫生仍然是一个问题。遗留系统未得到正确修补；更新做得太晚，或者根本没有更新。为了应对这种情况，企业需要采用安全第一的原则，并提高修补和更新的及时性和彻底性。

## **了解你的供应商**

DevSecOps 必须全面调查特定第三方供应商提供了哪些补丁/更新，他们的发布节奏是什么，以及不涵盖某些版本/公司可能带来的风险。作为审查的一部分，辨别哪些供应商对安全风险做出了响应，哪些没有。由于许多公司——微软、甲骨文等——都在执行不同的发布时间表，在 DevSecOps 中添加自动化功能可以进一步确保实时更新，并改善网络卫生。

## **履行发展合作承诺**

DevSecOps 可以通过关注人的因素并使用技术作为支持而不是另一个令人头痛的问题来开始发挥其潜力。无论是开发、运营还是安全部门的员工，他们都在为同一个组织工作。

通过在流程中引入更多自动化，更清晰地了解所有相关组件和第三方供应商发布节奏，并在新产品开发之初就让安全性成为参与者，将会带来更顺畅的更新、更好的安全性和高效的文化。