# 管理软件定义的网络中一种新的复杂性

> 原文:[https://devo PS . com/managing-a-new-kind-of-complexity-in-software-defined-networking/](https://devops.com/managing-a-new-kind-of-complexity-in-software-defined-networking/)

近年来，软件定义网络(SDN)已经提上了企业 IT 议程。原因显而易见——理论上，sdn 比传统网络更快、更容易控制和改变。通过使用开放协议从网络边缘应用控制，sdn 使网络工程师能够从单个集中式控制台调整流量，而不是与网络中的单个交换机一起工作。

反过来，这使得软件定义的网络比传统网络更加灵活，有机会实现自动负载平衡、简化流程、按需供应新应用和流量，简而言之，这是一个为组织工作更加努力的网络。因此，组织采用 SDN 并不奇怪。2019 年 [【威瑞森】](https://enterprise.verizon.com/resources/reports/sdn-adoption/) 的一项研究发现，虽然只有 15%的受访者表示他们的公司已经实施了 SDN，但 57%的人预计将在两年内实施。

然而，部署 sdn 会给网络员工带来新的复杂性挑战，特别是与管理网络安全相关的复杂性。让我们仔细看看这意味着什么。

## **复杂性的转变**

任何迁移到软件定义的环境的组织本质上都是从以数据中心为中心的防火墙迁移到一种模式，在这种模式中，其安全策略由结构中的软件定义。这需要比传统网络更精细的安全策略，规模更大，灵活性更高。为什么？因为安全控制更加多样化。

在传统设置中，网络安全策略相对单一。一组服务器由外围防火墙保护，过滤从外部进入网络的所谓南北流量。传统上，数据中心内部的东西向流量不受任何过滤，这带来了安全风险，特别是一旦恶意方破坏了单个端点，他们就可以横向探测环境。

相比之下，在 SDN 环境中，内置防火墙被视为基础架构的一部分。该组织可能会有多个租户，每个租户都包含一组独特的精细安全策略，规定哪些资产可以连接到 SDN 架构内的哪些 和其他 资产。例如，SDN 环境很可能会与思科以应用为中心的架构(ACI)、VMWare NSX 分布式防火墙等整合在一起。管理起来非常复杂。

最终，相关组织需要确定新的软件定义网络中的哪些元素需要相互连接。然后，创建实施这一点的精细安全策略，将网络划分为更小的区域，以防止恶意方的横向渗透。简而言之，他们需要引入微细分。

## **管理微分段**

从安全角度来看，微分段面临两个主要挑战。首先，组织需要定义微分段区域，其次，它需要实施和维护支持微分段的安全策略。

我们如何定义微细分区域？这一切都是为了了解您环境中的资产，哪些数据库包含最敏感的数据，因此需要相互隔离，哪些资产在相互通信，以及流量如何在网络中流动。至关重要的是，所有这些都应该放在业务应用程序的上下文中——换句话说，你需要理解使业务应用程序工作的流量。这使您能够设计一个微分段架构，以及支持该架构的安全角色，该架构以您的关键业务服务为中心。在这一点上，自动发现和映射数据中心内部和通过数据中心的所有流量的解决方案是非常宝贵的。

然后，我们继续执行和维护这些规则，这就是安全策略管理解决方案真正重要的地方。所有这些复杂性和动态性都无法人工管理。每次引入新的业务应用程序，或者删除或修改现有的应用程序时，安全策略也需要更改，而这些更改在大型组织中每天甚至每小时都会发生。

## **自动化管理流程**

因此，考虑到 SDN 带来的灵活性和快速变化，组织应该如何管理和维护整个企业网络的安全策略？最有效的方法是使用自动化解决方案，全面支持 SDN 环境及其安全控制，以及现有的传统内部防火墙资产。

值得注意的是，SDN 部署将遵循与现有网络相同的合规性和审计要求。安全管理解决方案必须能够提供跨物理和虚拟网络功能的可见性，以便可以集中监控和记录总体合规性状态，用于审计目的。

自动化安全策略管理解决方案基于仅支持数据中心内每个应用程序所需的流量来生成过滤策略。这是一种接近基于意图的网络的方式，它回到查看每个应用程序的组件以及它们如何相互通信。此外，自动化的安全策略管理解决方案审核并记录网络中发生的每一项更改，从而更容易持续证明合规性。

借助正确的自动化解决方案，IT 和安全团队可以消除耗时且容易出错的手动安全流程，例如连接发现和映射、迁移以及环境的持续维护。这使得团队可以从战略上最大限度地发挥 [SDN](https://devops.com/why-sdns-hot-streak-continues-in-2020/) 部署的优势，并获得更高灵活性和增强网络安全性的回报。