# 面向企业的多云成本优化

> 原文：<https://devops.com/multi-cloud-cost-optimization-for-the-enterprise/>

多云是一种越来越受欢迎的部署企业计算资产的方法。但是，出于同样的原因，管理云成本已经成为一个巨大的挑战。虽然公共云越来越受欢迎，但有许多因素会增加云账单，需要加以考虑。智能云成本管理策略无疑有助于避免任何不必要的计费意外。正在采用云技术的企业需要一个合适的平台来控制他们的支出。

云基础设施的好处 — 可扩展性、控制、安全性等。 — 很容易看到 、 但是也有挑战。也许云成本管理的最大挑战是组织在跟踪和预测使用情况方面的困难 — 这些不确定的预算成本可能是巨大的云管理难题。按需扩展和缩减的能力使资源采购从财务或采购团队的独有转变为 IT、DevOps 和其他部门的利益相关方。采购现在掌握在一群有成本意识的利益相关者手中，他们负责理解、管理和优化成本。

公共云的成本是多少？您应该通过查看公共云提供商的计费模式 — 来开始您的云成本管理战略。就像任何其他 IT 服务一样，公共云可能会带来意想不到的费用。您的应用程序目前需要多少存储、CPU 和内存？哪些云实例符合这些要求？

然后，问题是估算这些应用程序在云中的成本，并将这些数字与您当前在内部运行它们的成本进行比较。如果您计划使用多个公共云提供商，集成和其他因素可能会导致意外费用 — 尝试规划应用程序部署，看看您可能会承担额外费用。

最初，似乎大多数供应商都提供类似的产品包和价格 — 但是，当您仔细观察时，可能有一家供应商针对某些类型的工作负载提供的价格要低得多。在选择云供应商之前，了解您的业务需求，避免供应商锁定。将工作负载从一个云供应商转移到另一个云供应商有时会很困难。如果您没有在这方面进行尽职调查，那么在应用程序或工作负载投入生产后，迁移它们可能会非常困难。

## **直面云成本**

您必须首先通过发现云资源的低效使用来识别浪费。云成本管理不是一劳永逸的过程，但是如果您解决了造成浪费的云支出和预算超支的主要方面，您就可以开始节省云基础架构成本。

## **能见度**

确保团队能够直接看到他们的支出。除非你确切知道你已经花了多少钱，否则很容易忘乎所以地增加服务。确定你拥有什么，谁拥有它。用用户所有权、成本中心信息、产品名称和其他信息标记资源，让您更好地了解支出的来源。此信息可用于通过详细的计费报告来跟踪使用情况。

## **预算**

一旦你掌握了自己的开销，就为每个账户设定预算。在建立基线后这样做可以确保您根据实际使用情况设置实际可行的预算。查看白名单实例类型(RDS & EC2 ),只允许特定类型、类别或大小的实例。

## **管理存储生命周期**

确保您定期轮换日志和快照，并备份和删除任何不再使用的存储卷。确保您只使用一个日志记录配置，并且仅在绝对必要时才添加其他配置。此外，确保沙盒或试验账户仅用于探索目的，并在承诺的期限内使用。

## **使用容器**

另一个有助于降低运营费用的技术解决方案是使用容器。采用 DevOps 方法的 IT 团队经常使用容器将应用程序及其所有依赖项打包在一起，使它们更容易部署、管理和/或从一个环境迁移到另一个环境。一方面，容器可能更具成本效益，但如果构建方式错误，可能会导致更多的复杂性，从而增加成本。

## **查看区域**

防止员工从市场上提供未经批准的虚拟实例(包括软件许可证费用),或使用来自供应商的特定操作系统或数据库引擎，而您与这些供应商没有企业协议，或成本太高而无法大规模运行。查看您在哪些地区运行服务。每个地区的服务成本相差高达 60%。您需要确保在特定地区运行服务的需求与成本之间取得平衡。您可以使用实例调度来按计划的时间表启动和停止实例。在晚上和周末关闭环境可以帮助您节省 70%的运行成本。寻求确定哪些环境需要 24/7 可用性，并安排其余的环境。

## **使用云成本管理供应商**

许多组织认为独自解决这些成本优化琐事需要太多的时间和技能。相反，他们利用声誉良好的云成本管理供应商的服务。云成本管理是组织在迁移到云 — 时面临的主要难题之一，由于云基础架构的复杂性，如果没有某种帮助，云成本很难估计。