# 开发与 QA:一劳永逸地结束战斗

> 原文:[https://devo PS . com/development-vs . QA-ending-the-battle-only-and-the-all/](https://devops.com/development-versus-qa-ending-the-battle-once-and-for-all/)

在软件工程中，质量保证(QA)工程师和开发人员会永远不和，这是一个公认的准则。我们对这种动态如此习以为常，以至于一些组织认为这是一件好事。他们认为一些敌意是有益的，因为 QA 必须让开发人员对良好的质量负责，而开发人员需要向 QA 施压，不要用太多的测试来阻碍上市时间。

我不同意。我认为开发和 QA 之间的内讧是一个更大、更普遍的问题的迹象:他们不能就谁在哪个阶段对质量负责达成一致，更重要的是，什么是关键任务。

## **开发者与 QA 激励**

开发人员被鼓励尽可能快地发布尽可能多的代码。这是因为他们最关心的 KPI 本质上是暂时的(上市时间、特性速度、冲刺速度等。).

然而，当涉及到质量保证工程师时，激励他们的东西有些反直觉。你可能认为 QA 工程师最重要的目标是确保质量，这与上市时间和速度不一致，因为更多的质量保证将消耗更多的时间和资源。QA 工程师会告诉你(因为他们相信)，这是他们的激励，也是冲突的源头。没有人能够承认的是，QA 团队的激励实际上不是为了确保质量，而是为了确保他们不会受到指责。他们得到的回报是更少的错误或其他可以归咎于他们的问题。

最大限度地减少指责是 QA 工程师的首要任务，这是因为在 QA 领域，人们普遍认为无论发生什么，bug 总是会出现在产品中。这是我们所期望的，因为一个 100%保证无 bug 的产品需要几年才能发货，而不是几周，因此在经济上是不可行的。因为他们知道无论他们做什么都会有问题要处理，他们想表明他们已经尽了最大努力来避免这些问题。自然地，他们希望编写尽可能多的测试，以最小化他们应该捕获的错误的风险。但是由于编写无限量的测试是不可能的，他们必须优先考虑测试什么。

QA 团队没有得到数据来确定测试的优先顺序，所以这种优先顺序本质上是一种猜谜游戏。这可能是一个基于经验和专业知识的有根据的猜测游戏，但它仍然预测用户最有可能在一个应用程序上做什么，而没有关于他们真正关心什么以及他们将如何使用该应用程序的客观数据。QA 团队可能会在他们的头脑风暴和猜测中加入大量的结构，这样他们会觉得这是一个严格的过程，但如果没有硬数据，它永远不会。

没有一种客观的、数据驱动的方法来设定测试优先级，这意味着两件事。 首先，它意味着 QA 工程师和开发人员之间潜在的争论，关于什么应该和不应该围绕它建立端到端(E2E)测试。第二，对于测试套件的大小以及它对运行时间的影响可能会有不同意见。由于 QA 工程师的动机是当事情出错时不被指责，他们自然希望编写尽可能多的测试。您编写的测试越多，被其中一个测试发现错误的几率就越高。但是正如我们所讨论的，开发人员被激励最大化速度，并且希望产品尽可能快地推出。必须进行的测试越多，产品上市的时间就越长。

没有数据，你的 QA 策略就会变成开发者和 QA 工程师之间的争论。不同的组织以不同的方式解决这个争论。根据我的经验，我看到一些团队根本没有任何 E2E 测试。这些组织更多的是以速度为中心，开发优先的心态。另一方面，我看到有超过一千个 E2E 测试的公司，运行一个回归周期需要两天时间。前者，开发者赢得了争论，在部署时接受了大量的风险。后者是 QA 工程师取得胜利的地方，他们不愿意牺牲成千上万次测试带来的安全感来实现快速部署。

## **测试过于主观**

由于筒仓之间的持续内讧，组织经常会耗尽精力并崩溃；有时候在 QA 和开发之间。这是咨询顾问(包括我自己)经常遇到的管理问题。然而，QA 和开发人员之间的这场战斗在软件组织中一次又一次地上演，似乎看不到尽头。但我不相信这注定会永远继续下去。我设想一个 QA 和开发和谐相处的未来。

那么，我们如何结束开发和 QA 之间的永恒之战？解决这一冲突的方法是重新调整双方的激励和部门目标。做到这一点的方法是根据客观性而不是意见来做决定。

当对测试策略的不同意见出现争论时，这些意见是主观的；他们了解个人的个人动机和观点。客观地定义目标或范围可以消除争论的空间。很明显，两个部门朝着一个共同的目标一起工作会比两个部门有相互竞争的激励机制更好地运作。这种一致性需要一个客观的标准，通过这个标准我们决定哪些测试是重要的 —w 我们应该测试什么，不应该测试什么。

很多人读到这里可能会想，“我们有一个客观的标准。我们有一个确定测试优先级的流程。”但是让我问你这个问题:如果你的质量保证工程师和一群同样聪明能干的专业人员交换，他们会提出完全相同的测试策略和一组在测试套件中优先考虑的测试吗？答案当然是否定的。不会完全一样。如果不同的人看同样的数据可能得出不同的结论，那么这个过程就不客观。

## **为测试带来客观性**

当对应该测试的内容进行优先排序时，你需要知道对你的用户来说什么是最重要的。因此，与其让人们猜测什么对用户来说是重要的，为什么不让你的用户告诉你呢？

机器学习已经释放了为测试带来客观性的能力。通过分析应用程序上的真实用户行为，你可以根据用户真正关心的事情来确定测试套件的优先级和方向。您将客观地知道基于实际的用户行为要测试什么，您将捕获更多对您的用户真正重要的错误，并且您将更快地捕获它们，与您自己想出它们相比，用更少的测试。您的应用程序的质量将大大提高，而不必创建堵塞 JIRA 板和部署管道的不必要的测试。双方都赢了。

## **功能测试的新一天**

这也使得特性测试发生了翻天覆地的变化。对于新功能，我们还不知道什么对用户来说是重要的，因为我们不知道他们将如何使用它们。那么我们如何测试它呢？在不久的将来，机器学习和自主测试技术将能够简单地通过利用经验来解决这个问题。

我们给许多事物贴上“新”的标签，但真正的新事物很少进入这个世界。这是 尤其是 用户界面(UIs)的真实写照。ui应该 和其他 ui 差不多。对于全新的用户来说，它们应该是直观的。客户必须对它们相当熟悉，这样他们就可以不用重新学习就能使用它们。机器学习和自主测试技术可以轻松地将新功能与之前在其他应用程序中使用过的功能集进行比较。当数据集相似时，如用户界面、登录页面、结账页面等。，您可以根据过去的经验合理地预测人们将如何使用它们，并利用这些数据来创建新的测试。新的测试不会尽善尽美，但它们会比 QA 工程师的最佳猜测准确得多。

## **一个团队，一个任务**

你可以想象这样一个未来，你的用户不断地通知一台机器应该在回归中测试什么，并且数以千计具有相似特性集的其他应用程序的积累经验可供分析。这种大规模的集体体验，是人类不可能创造的，将被用来决定你未来的测试套件应该是什么样子。开发人员和 QA 工程师之间的战斗将会结束，因为测试策略将会一致，并且不会有任何关于应该和不应该测试什么的争论。

现在，你已经有了一个客观的、数据驱动的速度和测试平衡的团队，更有信心在保证质量的同时快速推进开发。双方可以和平共处，最终作为一个团队完成一项任务。

埃里克·福格