# 开发运维增加组织数据价值的 3 种方式

> 原文:[https://devo PS . com/3-ways-devo PS-can-increase-the-value-of-organization-data/](https://devops.com/3-ways-devops-can-increase-the-value-of-organizational-data/)

“数据挖掘”这个术语的出现是有原因的。企业坐拥巨大的信息资源——数百万的数字宝石，如果充分提取，不仅可以回答许多最棘手的问题，还可以帮助他们实现最雄心勃勃的组织目标。

DevOps 专业人员拥有独一无二的机会来影响这一采矿流程。他们的愿景是通过在自己创建的应用程序和平台中构建新的功能和策略，转变组织利用数据的方式。然而，数据科学的最新进展，特别是近实时查询大规模数据集的并行处理平台的使用，也在改变游戏规则。

## **洞察时间正在缩短**

并行处理沿着两条重要的路径改进了分析。

首先是时间要求。当组织能够在几毫秒内处理数十亿行数据时，它会改变这些数据的价值。在许多行业中，例如金融服务业，在几秒或几分钟内得到回答的查询与在几分之一秒内得到回答的查询之间有很大的区别。这些时间上的小差异可以在底线上产生很大的不同。正如他们所说，时间就是金钱。

另一条路是好奇心因素。在传统的分析中，范式是提出一个问题，然后得到一个答案。但是，如果用户可以问一个问题，得到答案，然后根据结果再问三个问题，而不用担心时间问题，这就创造了一个更好奇的机会。在大多数组织中，这是一个未被充分认识和忽略的痛点。没有速度和灵活性，决策者可能会陷入一成不变的状态，一遍又一遍地问同样的问题，因为时间/价值等式永远不会改善。

当查询只需要几毫秒的时间来回答时，很容易提出新的问题，更深入地挖掘数据，并以全新的方式看待问题。DevOps 能够利用并行处理的潜力来增强组织的能力，并显著提升数据的价值。

这里有三种比较突出的方式。

## **使用多个处理器扩展流程**

中央数据存储库有助于整个组织的分析，尤其是对于大量使用商业智能(BI)的企业。虽然集中位置具有优势，但它也对 DevOps 提出了巨大的要求，以提供足够的性能。

即使在混合的 GPU/CPU 环境中，并行处理也可以支持这种方法。并行代码允许处理器同时计算多个数据项。这是在包含数千个执行单元的 GPU 上实现最佳性能所必需的。然而，优化混合执行也很好地转化为 CPU，CPU 越来越多地拥有能够一次处理多个数据项的宽执行单元。并行计算也可以提高纯 CPU 系统的查询性能。

加速分析 当数据太大而不适合单台机器时，平台允许单个查询跨越多个物理主机。这种平台可以在单个节点上扩展到数百甚至数千亿行，也可以跨多个节点运行。加载时间随着节点数量的增加而线性增加，因为加载可以并发进行。

## **连接数据孤岛，以加深理解**

当问题不只是在一个或另一个筒仓中提出，而是在这些筒仓相互交叉和相互关联的地方提出时，新的见解就会出现。决策者不再需要在一块石头下面寻找，然后再去找另外五块石头；相反，他们可以将组织的数据存储视为一个完整的互连资源。

互联孤岛的优势不止于此。使用加速分析，可以将内部数据集与外部数据源相结合。例如，分析师可能想回顾人口变化对零售业绩的影响，或者天气对公共安全的影响。

## **使用高级分析加强数据中心的安全性**

没有人会告诉开发者网络安全是至关重要的。然而，困难往往在于如何应对挑战——例如，日志文件每天可以增长到数十亿行数据。

将安全数据纳入加速分析环境的能力可提供对数据中心安全性的即时洞察。整合了此类功能的仪表板允许员工近乎实时地查询日志文件和其他安全数据集。此外，时空分析(组合和分析时间和位置数据的能力)对入侵取证越来越有价值。当专业人员了解攻击来自世界哪个地区时，减少或完全阻止攻击就变得容易多了。

## **再次查看数据**

尽管大数据的增长令人难以置信，但组织并不总是求助于他们的存储库来回答他们最困难的问题。他们认为他们拥有的平台或数据过于笨重、缓慢或难以利用。

组织需要回到那个对数据回答那些真正困难的问题的能力充满信心的时代。太多的团队屈服于只问那些他们知道数据可以回答的问题，而不是问更高级的分析解决方案可以发现的更难的问题。

有了正确的技术和流程，看似不可能的问题不再是不可克服的。驻留在组织中的[数据](https://devops.com/data-the-fabric-of-developers-lives/)比任何人想象的都更有能力。一个人所要做的就是有勇气去问。