# SDM 的整体方法如何连接组织和简化交付流程

> 原文:[https://devo PS . com/how-sdms-global-approach-connects-organizations-and-streamlines-delivery-processes/](https://devops.com/how-sdms-holistic-approach-connects-organizations-and-streamlines-delivery-processes/)

自从 Jez Humble 和 David Farley 在 2010 年推广了这个术语以来，连续交付已经彻底改变了软件交付实践。

创建成熟的持续集成/持续交付(CI/CD)管道已经帮助企业交付性能更好的软件，基于一长串的指标。故障率从 50%下降到 15%以下，周期时间以小时而不是周为单位。组织可以更快地进入市场，并以更少的错误将产品投入生产。

但是，CI/CD 所能提供的是有限的。CI/CD 只连接软件生命周期中发生在 DevOps 内部的部分。它没有提供关于交付周期在哪里崩溃的见解，软件是否帮助企业满足其内部关键性能指标(KPI)，客户如何响应它，或者上周的发布是否实现了企业预测的内部效率。

## **更全面的方法**

这就是更全面的软件交付方法可以发挥作用的地方。正如我们在[之前的博客](https://devops.com/software-delivery-management-new-mindset/)中所讨论的，有一种趋势正在进行中，即认识到软件交付更多的是一个核心业务过程，并且在一个新的、相互关联的学科中连接这个过程的所有方面。

被称为软件交付管理(SDM)的新学科改变了游戏规则，超越了 CI/CD，使开发者和其他利益相关者能够更好地协作和创造性地解决问题。它为他们提供数据、见解和最佳实践，使他们能够真正持续改进，保持价值流动，并高效地开发和向客户提供正确的产品和功能。

为了遵循 SDM 原则，管理解决方案需要建立在四个关键支柱上:共同的数据、普遍的洞察力、共同的关联流程以及所有职能部门的协作。

*   **数据** :软件交付活动内部和周围的所有信息都需要用一致的领域模型来捕获和存储，以支持和促进连接的过程、共享的见解和协作。
*   **洞察力** :可见性和洞察力需要能够对组织中所有职能部门的数据达成共识并不断学习。
*   **过程** :过程需要协调软件交付价值流的整体，并将功能连接在一起，以最大的价值和采用有效地将想法推向市场。
*   **协作** :软件交付组织内部和周围的所有功能和团队将因此一起工作来放大价值创造的努力。

这种整体方法在许多方面帮助了组织。DevOps 经理可以从他们的工作方式、与开发团队的合作以及与整个组织中的同事的联系中获得三个好处。

## **发展更快**

当前的过程可能缓慢而乏味。开发人员使用配置为执行一项任务的工具，很难获得整个工具链的完整端到端视图。SDM 解决方案将来自不同工具的所有工件和数据存储在一个统一的公共数据层中，这些工具将软件从构想转移到部署。信息是相互关联的，需要的人可以在需要的时候以他们可以使用的形式获得信息。仅仅是建立这些联系，就可以节省在整个交付过程中查找数据、检查状态和跟踪问题的时间。

## **更好的软件**

如果涉众没有开发和交付过程的端到端视图，他们就无法知道软件是否满足组织的业务目标。有了 SDM，CI/CD 和 DevOps 建立的持续反馈循环得到了扩展，从构思阶段到用户采用再到构思阶段，所有利益相关者都充分参与其中。更好的见解被更密切地跟踪和更广泛地分享，帮助开发人员更好地交付用户所需。

## **更好的协作**

由于多种原因，开发人员和商业领袖不能很好地合作。开发人员通常对产品将如何被使用没有很好的感觉，业务领导通常对开发中的内容或何时交付没有洞察力。分散的沟通流程使这一点变得复杂——双方都必须整理电子表格，通过电子邮件联系，并等待会议来推进流程。有了 SDM，软件组织和其他利益相关者之间的筒仓被打破，因此双方可以共享信息，更直接地交流，并朝着解决方案前进。

在即将发布的博客中，我们将探索 SDM 的其他实例，并深入了解它为组织创造的商业价值。