# 臭虫奖励计划的好处和挑战

> 原文：<https://devops.com/benefits-and-challenges-of-bug-bounty-programs/>

近年来，各行各业都越来越重视防范导致安全漏洞和黑客攻击的错误和漏洞。随着 [日益扩大的网络安全技能缺口和人手不足的安全团队](https://searchsecurity.techtarget.com/news/252465325/Gartner-Cybersecurity-skills-shortage-requires-a-new-approach) ，许多组织开始转向漏洞奖励计划，以扩大其内部团队之外的违规防范能力。

## 臭虫奖励计划是如何运作的？

这些计划代表了奖励驱动的众包安全测试，能够成功发现(并向公司报告)漏洞的道德黑客会得到被黑组织的奖励。

bug 赏金程序的进一步分类可以分为私有程序和公共程序。公共项目允许整个社区的道德黑客参与到项目中来。通常，这些广泛的计划可以是有时间限制的，也可以是开放式的。另一方面，私人程序通常被限制在一个较小的、精心挑选的黑客子群体中，这些黑客子群体被限定在特定的目标范围内。这些私人项目通常通过商业赏金平台进行，黑客是根据他们的声誉、经验和技能挑选出来的。

微软是一家展示 bug 奖金增长趋势的公司。它多年来一直参与这些类型的努力，最新的例子是其新的 Xbox Bounty 计划。在此之前，RockstarGames 决定公开其 bug bounty 计划，邀请黑客测试其平台的更广泛的漏洞。那么一个成功的程序是什么样的呢？

## **Xbox 赏金计划**

例如，Xbox Bounty 计划邀请来自世界各地的游戏玩家、安全研究人员和其他人帮助识别 Xbox Live 网络和服务中的漏洞，并与 Xbox 团队分享。合格的提交有资格获得 500 到 20，000 美元的奖金。如果你在 Xbox Live 服务中发现了一个重大错误，并向他们报告，你就可以获得报酬。

以下是可能导致一个或多个安全影响的漏洞示例，Xbox 正在努力解决这些问题:

*   跨站点脚本(XSS)。
*   跨站请求伪造(CSRF)。
*   不安全的直接对象引用。
*   不安全的反序列化。
*   注入漏洞。
*   服务器端代码执行。
*   重大安全错误配置(非用户原因)。
*   第三方组件中的明显漏洞。

## **Bug 赏金福利**

传统的渗透测试服务有时会因为满足合规性要求而产生一种恐惧文化，但 bug 奖励是不同的。虫子奖金是为了创造一种开放、透明和负责任的文化。

不管是好是坏，人们一直在试图黑掉市场上的每一台游戏机以及许多应用程序/网站。对于像微软这样的组织来说，重要的是通过让黑客参与奖金计划变得合乎道德来将黑暗面暴露出来。

道德黑客帮助企业在坏人抢先之前发现漏洞。换句话说，运行一个 bug 赏金程序就是通过积极主动和有预见性来领先于游戏。bug bounty 是检测软件和配置错误的另一种方法，这些错误可能会躲过开发人员和安全团队，并在以后导致大问题。

Bug bounty 计划和负责任的披露计划对微软和整个组织都非常有益，因为它们为好奇的人提供了一种合法和积极的方式来表达他们的好奇心。

上辈子，我就是这样的白帽黑客。我从来没有报告过我发现的任何东西，但是如果有一个类似昆虫赏金的系统，我会充分利用它。一般来说，拥有这些程序有助于组织发现漏洞，但确保它们被报告也很重要。

## **臭虫赏金挑战**

虽然虫子奖励有上述众多好处，但不要过度依赖虫子奖励计划也很重要。由于这些程序是增量的，它们不能消除保护软件开发系统扫描或测试的必要性。

在开始这项计划之前，定义奖金计划的范围也很重要。你必须对授权行为框架有着不容置疑的清晰性，你必须决定你需要什么样的证据来确认一次黑客攻击，以及人们应该如何以及何时分享这些信息。

赏金计划的法律规则有时也写得很糟糕，让黑客得以越界——尽管存在潜在的法律风险。许多 bug bounty 记者只是把他们的世界观强加给拥有 bounty 程序的组织。这远非大多数，但你在年轻人中看到很多。

需要提前规划并与安全团队、运营部门和开发人员达成一致，以确保在出现此类事件时，有适当的程序来处理这些事件。但总的来说，臭虫奖励计划的好处远远大于它们带来的挑战。世界各地每天都有新的违规事件占据新闻头条。Bug 奖金是帮助组织远离这些头条新闻的方法之一，并继续走向更安全的数字生活。

布莱恩·贝克尔