# 您的企业可以从数据运营中获益的 5 种方式

> 原文:[https://devo PS . com/5-ways-your-business-can-benefit-from-data ops/](https://devops.com/5-ways-your-business-can-benefit-from-dataops/)

企业生成和收集的数据量持续飙升，希望加快端到端流程并获得业务洞察力的企业无法继续使用他们依赖了几十年的手动数据管理流程。未来几年，情况只会变得更糟。IDC 预计，到 2025 年，数据量将以 32%的 CAGR 增长至 180 兆字节。幸运的是，DataOps 可以提供帮助。

数据操作是大约五年前兴起的一门相对较新且仍在不断成熟的学科。它建立在敏捷开发和 DevOps 创建的基础之上，目标是将类似的原则引入数据分析和数据科学，以提高数据质量并减少获取可操作的商业智能所需的时间。

未来几年，拒绝采用数据运营的企业将花费更多时间来应对数据错误和中断的手动流程，并在向业务领导者提供及时、准确信息的能力方面进一步落后。与此同时，采用 DataOps 的企业将创建简化的自动化数据管道，使数据管理员和数据科学家能够优化业务流程，专注于更高价值的任务，并为决策者提供尽可能最佳的智能支持。

在本文中，我们将回顾 DataOps 的原理和强大功能，以及每个组织从中受益的五种具体方式。

## **什么是 DataOps？**

由于数据集的巨大规模，今天执行数据分析需要自动化，以便能够进行有效性测试，分析数据管道本身的活动和行为，并检测可能表明数据或管道存在质量问题的异常和异常值。基于敏捷开发和 DevOps 原则的功效，交付高质量结果的速度比以前的方法快几个数量级，相关原则和最佳实践被借用并编入了 [DataOps 宣言](https://www.dataopsmanifesto.org/)的 18 项原则中，以在数据管道中实现相同类型的自动化和质量检测功能。

DataOps 的一个基本概念是“分析即代码”，这意味着一切——收集例程、ETL 例程，甚至是驱动元数据和商业智能级摘要的分析例程——都需要模块化、自动化，并且可以轻松、即时地重复。随着企业朝着这一目标努力，运营优势将不断增加，例如能够接收关于流数据的实时警报，因此可以在坏数据传播或有机会影响决策之前解决质量问题。

## **数据运算的力量**

DataOps 已经帮助企业转变了数据管理和数据分析流程。例如，像 DevOps 一样，DataOps 让团队能够轻松构建隔离、安全和一次性的测试环境，让他们能够进行实验和创新(宣言的原则 12)。然而，虽然开发人员通常专注于具有小型测试数据库的应用程序，但数据分析师和科学家可能需要构建一个沙盒环境，其中包括应用程序以及数 TB 甚至数百 TB 的数据。通过轻松实施自动化、克隆、预测分析等智能数据运营策略，构建大规模可处置数据环境成为可能。

DataOps 原则还使企业能够以几年前无法想象的方式对其大规模生产数据集采取行动。例如，梦工厂现在可以轻松地与世界各地的创意艺术家团队共享其正在开发的电影的数据集，从而实现快速协作并大幅缩短制作时间。另一个例子是基因组公司，[无锡 NextCODE](https://siliconangle.com/2018/12/10/wuxi-nextcode-tackles-genomic-sequencing-help-netapps-cloud-volumes-reinvent/) ，该公司开发了一个基因组平台，可以比较人类 DNA——数百万比特的数据——并即时整合数据，以探索可能导致癌症或罕见疾病的差异或突变。

美国、EMEA 和 APAC 的许多金融服务公司都在利用 NetApp 迁移到混合云数据管道模型。混合模式允许他们维护受保护和敏感数据的合规性，同时利用非敏感数据和应用程序组件的云成本节约。这允许一种策略，该策略提供混合数据管道架构的法规遵从性和灵活性。

然而，要从 DataOps 中受益，你不必非得是电影制片厂、基因组公司或金融服务公司。每家需要及时获得可操作的商业情报的公司都将在五个关键方面受益。

## **数据运营对任何企业的五大优势**

1.  **减少辛劳:**与 DevOps 类似，DataOps 从根本上讲是面向流程的方法和自动化，这极大地提高了工作人员的效率。通过将智能测试和观察机制融入分析管道，团队可以专注于战略任务，而不是钻研电子表格来寻找异常。
2.  **更高质量的数据:**创建自动化、可重复的流程，以及自动代码检查和受控部署，可以降低任何类型的人为错误分布到多个服务器并导致网络瘫痪或产生错误结果的可能性。
3.  **更快地获得可操作的情报:**减少工作量和提高数据质量直接导致更快地获得可操作的商业情报。自动接收、处理和汇总分析传入的数据流，并消除错误，可以洞察客户行为模式、市场变化、价格波动等。–立即完成，而不是几小时、几天甚至几周之后。
4.  **更全面地了解数据流:**除了业务关键型的日常洞察，DataOps 还可以提供整个组织乃至最终用户的整个数据流的聚合视图。这可以揭示宏观趋势，如功能或服务的采用率，或搜索模式随时间的变化。甚至是集中或全局数据集的行为或地理模式。创建这样一个视图对于那些经常用手动过程对异常和错误做出反应的团队来说是不可能的。
5.  **职业提升:**学习如何实施和管理 DataOps 流程的数据分析和运营专业人员将享受职业利益，因为他们将成为下一代数据团队的领导者，并为至少未来 10 年的数据实践设定标准。随着重复性和单调的流程被一个专注于创新的激动人心的快速发展的组织所取代，企业也受益于员工满意度和保留率的提高。

未来五年，DataOps 将像 DevOps 一样成为主流。好处太引人注目，忽视它的后果太可怕。然而，随着公司在 DataOps 之旅中取得进展，并成功利用其原则来推动商业智能和简化涉及大型数据集的流程，他们最终将面临基础设施的限制。因此，他们将需要值得信赖的技术合作伙伴来帮助他们确保数据复制、数据分发和数据可用性，以满足当今的需求。