# Applitools 宣布 A/B 测试支持和 Slack 集成，以帮助团队更有效地管理质量

> 原文:[https://devo PS . com/appli tools-announces-a-b-testing-support-and-slack-integration-to-help-teams-manage-quality-more-effectively/](https://devops.com/applitools-announces-a-b-testing-support-and-slack-integration-to-help-teams-manage-quality-more-effectively/)

*简化 web 或移动应用程序多个版本的视觉验证，并通过 Slack 或电子邮件与您的团队无缝共享测试结果*

加州圣马特奥，2020 年 4 月 28 日—[appli tools](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUXcmeADvKH3eXX6EZM43o67WdU7MDibAo7Vsv7nri6y1Mik4DQPpxx-2BE5Tnhg6RKsi9-2BfjQH-2F93l76CZuyq-2BhUkKEISWnoxucTXbRiqVpH-2F3eZvf6RvVWbVl-2B7SaLEySGuL6PivmbGm2ERJdRgRSWCWsJ0ja8MqPzu-2FOJ4eTIZX7trDx_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP05BnPiJ2La0GcZL2cJ8PBfhE08IxlLenLnYKlDGPVTSX7zJAhSnsglXJ0BbEl-2BB1UJICYJUGZGMktiv4v5wKTmA7inxsomoLnTsMvmzqLk8lxyS8vEwH-2F6MMOXW3FJUB9YRm8wVR2lYQM4-2FGr7pwrD87gEFYFT4Od1fwNWEgccXCyS4yDAbATAf-2BlYInVOGJxMCQWB-2FrrduHXCExh9ywi4IlxA5gXLa9gKqhJ3vnuCHqeMam-2B9pmcomcXNY0EM2Mmg-3D-3D)，视觉人工智能驱动的测试自动化的领先供应商，今天宣布增强其旗舰产品 Applitools Eyes。Applitools Eyes 现在为客户提供 A/B 测试多达 20 种动态内容的能力，并通过 Slack 或电子邮件进行前所未有的协作。

**在([<wbr>注册](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUQdhYuZXm6C9dCeDHlBXF4BQuBLiRdJOXj7N1rUtZwgRKGcjZtGgeIAlboBuHP1OyH65dNVqEDbtYd4FHQpqSU7orsqtWcXFRnp7FSf4tu4ntpIlSwJ4cLQPy-2FTQYlY5-2Bx6CX5jNqugkrn9BjK7CZL7e71i392FKldMgBok92vwxnqyEU4gHpwyl2BzPi5UCng-3D-3D6uJc_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP05BnPiJ2La0GcZL2cJ8PBfhE08IxlLenLnYKlDGPVTSX7zJAhSnsglXJ0BbEl-2BB1UJICYJUGZGMktiv4v5wKTmA7inxsomoLnTsMvmzqLk8lLPtIipYmc0KDfBIEtYS-2B4izd6LtmvsZhjsJSpkQ1Yfy3iJPtoaCbishu2-2Bd1Ivt3IoxhdkSWYBTTd0pgQKF9t5r7EiIqzIQHNZjvfCIZww9DzF9ua9nNYil6ifz9xUm-2FtEnP1yWpwbPVV7LLZqibhQ-3D-3D) )注册一个免费的 Applitools 账号，今天就开始使用视觉 AI。**

GoodRx 质量工程高级经理 Priyanka Halder 表示:“A/B 测试是 GoodRx 的一项业务要务，它有助于我们的产品团队为我们尊贵的客户提供绝对最佳的用户体验。“到目前为止，我们的质量团队一直在努力用 A/B 测试来自动测试页面——我们会遇到误报，等到我们编写复杂的条件测试逻辑时，A/B 测试已经结束了。A/B 测试的 Applitools 实现非常容易设置并且非常准确。它使我们的质量团队能够根据业务需求进行调整和团结，并保证为我们的最终用户提供最佳体验。”

**A/B 测试验证应用程序的多个变体**

为了优化参与度并提高客户转化率，在线企业向其客户提供多种定制的网络和移动屏幕。这个需求给测试工程师自动化测试过程带来了巨大的挑战。

A/B 测试，更具体地说，多变量测试(MVT)，是一种用于比较同一应用程序的多个变体以确定哪个版本对用户更有效的技术。问题是，许多团队没有自动化测试来验证多种变化，因为这是昂贵的，“一次性”的代码，用无限的条件逻辑试图覆盖每一种变化。

利用 Applitools Eyes 及其新的 A/B 测试功能，开发人员和 QA 专业人员可以用一行代码自动测试多个变体，而不是编写涵盖所有潜在选项的复杂测试脚本。如果出现任何变化并且没有错误，测试将通过。通过能够快速支持 A/B 变化，QA 团队不再是业务优化的障碍。

关于如何使用 Applitools Eyes 自动化 A/B 变化的更多细节，请访问 Angie Jones 的最新文章:(【https://applitools.com/blog/】T2<wbr>验证-多重变化  <wbr>)。

**松散集成改善了分布式 QA &开发团队** 之间的协作

用户现在可以将 Applitools Eyes 的视觉测试结果整合到任何 Slack 通道中，以便在检测到任何 bug 后立即共享和通知。可以在任何编程语言中实现这种集成，因为 TestResults 对象可以在 Java、JavaScript、Python、Ruby、C#和 PHP 中访问。

这里有一个如何将 Applitools Eyes 的自动化测试结果集成到 Slack 的分步教程，请访问:(【https://applitools.com/blog/】T2<wbr>integrate-test-results-Slack)。

Applitools 的联合创始人兼首席技术官 Adam Carmi 表示:“Applitools 旨在用一行代码测试屏幕上出现的所有元素。“我们的 A/B 测试能力将视觉人工智能向前推进了一步，解决了现代自动化测试的另一个重大瓶颈。通过新的 Slack 集成，我们的客户可以与整个团队分享他们的测试结果，从而使发布过程比以往任何时候都更快。”

**关于 appli toolsT3】**

Applitools 支持可视化人工智能驱动的测试自动化，帮助团队更快、更高效地发布高质量的 web 和移动应用。

Applitools Visual AI 将重要的测试自动化用例(功能测试、视觉测试、Web 和移动 UI/UX 测试、跨浏览器测试、响应性 Web 设计测试、跨设备测试、PDF 测试、可访问性测试和合规性测试)现代化，以显著降低的总拥有成本(TCO)转变组织以 CI/CD 的速度交付创新的方式。

来自软件、银行、保险、零售、制药和出版等垂直行业的数百家公司——包括财富 100 强中的 50 家——使用 Applitools 在任何设备和浏览器上，跨各种屏幕尺寸和操作系统，为数百万客户提供最佳的数字体验。

Applitools 的总部设在加利福尼亚州的圣马特奥，在以色列的特拉维夫设有研发中心&。更多信息，请访问 pplitools.com。