# AIOps 2020: IT 人才是游戏规则的改变者

> 原文：<https://devops.com/aiops-2020-it-talent-is-the-game-changer/>

IT 运营人工智能(AIOps)是一个相当新的总括术语，用于任何涉及大数据分析、机器学习和/或人工智能的多层开发计划，以自动化和解决业务和 IT 问题。定义各不相同，但大多数都支持 AIOps 改善 IT 性能、基础设施、云和运营的观点。

这是传统 IT 运营管理方式的巨大转变，需要相关组织和团队做出数字化转型承诺。任何行业中拥有复杂系统基础设施的任何企业都可以从 AIOps 中受益。然而，AIOps 策略的差异可以导致以独特的方式实现的利益。

无论 AIOps 解决方案是自主开发的还是商用的，它们通常分为两类:以领域为中心的和与领域无关的。以域为中心的 aiop 关注特定的数据类型和数据源，而与域无关的 aiop 更加开放，可以接收各种数据点。

Kentik 是一个以域为中心的 AIOps 解决方案，其平台专注于大量网络数据，如 NetFlow、SNMP、流遥测和 BGP 路由数据。它可以为公司提供人工智能功能，以自动识别流量异常，预测成本超支，对流量峰值发出警报等。

Moogsoft 是一个与领域无关的示例，它提供了人工智能来检测异常并向运营团队发出潜在问题的警报，以及缩短平均发现时间(MTTD)和平均响应时间(MTTR)。它可以监视系统事件，并且很好地说明了 AIOps 不仅释放了 It 资源用于其他重要任务，而且还有效地做到了这一点。

无论哪个选项适合您的组织，在测试 AIOps waters 时从小处着手是很重要的。选择一个特定的用例，实现它，然后随着用例证明自己而扩展。

## **任何软件或网络资产都可以受益于 AIOps**

AIOps 的优势深深植根于 IT 基础设施中。随着新冠肺炎疫情的爆发，互联网和运行全球业务的系统比以往任何时候都更加紧张，因为需要在家工作，流量增加，数字资产量增加。

这种带宽延伸也影响到个人(例如康卡斯特、网飞、YouTube 等)。).更高的使用率导致网络罪犯的攻击面扩大。AIOps 的一致性、可靠性、安全性和自给自足直接影响公司的生存能力以及支持团队解决出现的问题所需的时间。

当然，当 IT 团队可以使用 AIOps 在危险信号需要注意之前主动解决问题时，组织就处于最佳位置。然而，当世界各地的系统着火时，AIOps 会利用其快速检查和行动的能力将其扑灭。

例如，在 3 月中旬，当新冠肺炎疫情导致大范围的学校/在家工作任务时，从 ABCMouse 到 InstaCart 再到微软团队的在线服务都出现了网站复杂化和宕机。任何 CTO 都知道，IT 运营和 AIOps 团队肯定响应了快速检测和解决根本原因的号召。

然而，工具或知识仅仅提供了成功的一半。许多组织要么无法获得正确的资源来快速修复问题，要么没有完成工作所需的技术。例如，新泽西州迫切需要 COBOL 程序员来支持它的工作。即使新泽西州知道解决问题的方法，宝贵的时间正被浪费在寻找实现它的方法上。

## **顶尖科技人才是 AIOps 的秘密武器**

自动化是技术的支柱，但是当合适的技术人员知道如何使用 AIOps 提供的信息时，就找到了真正的 AIOps 灵丹妙药。

想象一下医学核磁共振成像:一旦技术识别出问题，人类干预就会介入，以确定如何以及何时改善和修复问题。AIOps 也是如此。它解放了 It 团队，让他们可以优先考虑最重要的项目以及谁应该处理它们，而不是梳理无尽的日志，将每个开发人员的时间浪费在中断修复上。

高素质、随需应变的员工队伍如何带来切实、可衡量的变化，这是一个不可低估的因素。有才华的技术专家可以立即加入团队和系统——因为这是他们每天都在做的事情——无缝地扩充内部开发人员，并可以解决/补救问题。

AIOps 的未来超越了技术本身，掌握在动态构建的虚拟团队手中，这些团队能够像 AIOps 平台识别问题一样快速地解决问题。