# 部署 OpenStack:选择具有这 7 种品质的发行版

> 原文:[https://devo PS . com/deploying-open stack-pick-a-distribution-with the-7-qualities/](https://devops.com/deploying-openstack-pick-a-distribution-with-these-7-qualities/)

OpenStack ，将于 7 月迎来 [10 岁生日](https://docs.openstack.org/project-team-guide/introduction.html) ，仍然是私有云领域领先的开源基础架构组件。但是，有太多的 OpenStack 发行版，选择正确的发行版对于每个组织的 OpenStack 项目的成功至关重要。

你怎么知道哪个是最好的？这是一个重要的问题，因为尽管 OpenStack 很受欢迎，但公司在采用和部署它时经常面临[](https://ubuntu.com/engage/charmed-openstack-adoption-whitepaper?utm_source=Takeover&utm_medium=Takeover&utm_campaign=CY20_DC_OpenStack_Whitepaper_AdoptionGuide)的严峻挑战。简而言之，OpenStack 的部署非常耗时且需要大量技能，除非所选择的发行版能够克服这些挑战。

因此，任何计划部署 OpenStack 的人都应该确保他们选择的发行版符合以下七个标准。

## **强势经济学**

云环境应该比专有硬件更具成本效益。毕竟，这就是企业喜欢云的原因。因此，在选择 OpenStack 发行版时，首要考虑的是确保它确实能够降低成本。这意味着避开 OpenStack 平台，这些平台很难部署、维护、升级，并迫使您疲于应付基本操作。同样重要的是，发行版的定价模型要清晰且可预测，以便组织能够准确地计划开支。

## **完全开源**

虽然 OpenStack 本身是开源的，但供应商提供的安装程序通常不是开源的。这可能会导致额外的许可费用，甚至会导致组织在试用之前就被迫为发行版付费。此外，使用中的所有类型的环境—包括试运行和开发—也需要包含在许可证中。这些陷阱被 100%开源的 OpenStack 发行版避开了，为组织提供了更好的经济性和灵活性。

## **可预测的发布节奏**

虽然 OpenStack 的发布节奏是可预测的，并得到了很好的记录，但并不是所有的发行版都能足够快地跟上潮流。出于几个原因，确保您选择的 OpenStack 发行版尽快支持最新的稳定上游版本是至关重要的。上游版本可能具有对组织很重要的特性。或者可能有他们认为至关重要的错误修复。选择一个与上游保持同步的可预测发布节奏的下游发行版可以确保透明性，并允许组织规划升级过程。

## **长支撑跑道**

支持服务对于 OpenStack 生产环境至关重要，尤其是在服务水平协议(SLA)适用的情况下。但是，供应商对旧版本 OpenStack 的支持时间长短不一。尽管总是有升级或重新部署的选项，但有时组织使用当前版本可能是有益的。因此，供应商提供支持服务的时间长短是选择发行版的关键因素。

## **升级变得简单**

对于大多数组织来说，不可避免地会有升级其上游 OpenStack 的时候。然而，众所周知，OpenStack 升级非常复杂，许多商业发行版都不支持。即使有，过程也很复杂，必须手动执行。因此，选择支持全自动升级的 OpenStack 发行版对于云运营团队的成功至关重要。

## **简化操作**

即使在部署了 OpenStack 云之后，也必须考虑到可能变得复杂而脆弱的持续运营。 云的日常维护包括扩展集群或从故障中恢复等操作。虽然大多数 OpenStack 发行版没有提供简化这些任务的机制——迫使用户手动执行它们——但有些提供了。组织应该关注能够很好地自动化复杂操作任务、节省时间和金钱的发行版。

## **灵活的技术选择**

OpenStack 是一个灵活的云平台，支持各种虚拟机管理程序、软件定义的网络(SDN)解决方案和存储插件。但是许多发行版都绑定在一个堆栈上。这意味着组织未来可能需要重新搭建平台或迁移到异构环境。通过选择能够适应新技术的发行版来避免这个陷阱。

通过寻找这七种品质，组织可以充分利用其 OpenStack 发行版，并优化他们日益依赖的云基础设施。