# 数字化转型更多的是关于 BizDevOps 文化，而不是技术

> 原文:[https://devo PS . com/digital-transformation-is-more-a-bizdevo PS-culture-than-tech/](https://devops.com/digital-transformation-is-more-about-a-bizdevops-culture-than-tech/)

现在，数字化转型是每个组织的头等大事。问题是，这些组织中的许多人对这个短语的理解过于字面，认为它完全是关于采用新的技术能力和工具。科技当然是其中的一部分，但真正的数字化转型还包括改变公司文化和工作方式。技术和文化携手并进，推动数字化转型；没有一个就不能改变另一个。

成功的数字化转型意味着重新定义 IT 的工作方式，打破开发、生产、UX 和业务团队之间的孤岛，培养更好的协作，释放新的商业价值，让每个人都能更好地工作。所有这些都归结于 BizDevOps 文化，它为工程师和开发人员创造了更多的可见性和积极的强化。

## **围绕 BizDevOps 建立文化转型**

【BizDevOps 的目标是将开发和生产团队从护理应用程序和单调乏味的仪表板中转移出来，并使他们与业务紧密结合，以便他们将时间和精力投入到提供更多与业务相关的服务上。向 BizDevOps 结构转变是其自身的文化转变。消除团队之间的孤岛鼓励更好的交叉协作，并为开发人员打开新的视野，让他们看到他们的工作如何被用户接受，以及如何影响整个组织的商业价值。

但是，打破这些孤岛让工程师更多地参与生产带来了另一个挑战:那些开发人员已经在忙于开发他们负责的产品和功能。为什么他们想在其他工作之外参与生产？克服这一障碍意味着共同努力让开发人员对生产环境有更多的了解。更重要的是，这意味着让开发者得到更多积极的反馈。

## **通过不断的反馈鼓励工程师**

工程师最自豪的工作是什么？当他们看到目标受众是如何使用和享受它的时候。问题是工程师很少得到这种反馈。通常反馈给工程师的是批评性的意见和抱怨；他们很少看到或听到好的东西，只是他们必须为下一次迭代修复的问题。

当你想到这一点时，谁能责怪工程师感到气馁或不愿承担更多的工作呢？从他们的角度来看，这不仅仅是给他们的盘子增加更多的东西，还会带来更多的消极和更多的批评。

但是事情并不一定是那样的。如果工程师能够获得关于他们正在创建的所有新应用程序、功能和服务的即时反馈，会怎么样？好的和坏的，实时的？ 这是促进 BizDevOps 文化的部分关键:当工程师们看到他们推出的产品是如何受到欢迎的，以及他们对商业价值的积极影响时，他们自然会开始感到更受赞赏，也更加肯定他们正在做好有意义的工作，他们对用户和整个业务产生了明显的积极影响。 这并不意味着对负面反馈视而不见，但当负面反馈被正面反馈抵消时，就更容易采取行动。让工程师了解更多关于他们工作影响的反馈，也可能有助于激发他们的新想法，推动新的创新。你掌握的信息越多，你就越有利于创新。

组织需要优先为开发人员构建简单的方法，让他们在环境中获得这种可见性，并从最终用户那里获得即时反馈，无论是好的还是坏的。他们收到的反馈越多，对工作的鼓励和投入就越多，因此，他们对自己为企业所做的贡献也越有责任感。伴随着这一责任而来的是你需要进行数字化转型的文化变革。

## **自上而下的支撑**

没有高管的认同，这种文化变革就不会发生。C 级需要为新的组织结构提供必要的工具和清晰度，以打破开发、运营、业务和支持团队之间的孤岛，然后引导这些团队进入一个更加协作和可见的环境。这种支持为更广泛的文化变革奠定了基础，这种文化变革鼓励从运营到开发的转变，并支持向 BizDevOps 的更大转变。

将团队之间的筒仓想象成垂直的墙。现在，把这些墙移动 90 度。这改变了结构，使您的平台和自主云团队处于同一水平，在整个组织中提供服务，以更快的速度将软件交付到生产中，同时实现整个环境的可见性。

这种可见性支持的数据民主化在另一方面也很有帮助。当所有团队都可以访问相同的数据，并可以看到彼此在做什么以及所有工作如何朝着共同的目标前进时，这将推动每个人寻找新的方法来减轻每个团队的工作量——例如自动化。当团队不只是自动化他们自己的工作，而是自动化彼此的工作，因为他们看到提升一个团队如何提升整个组织——并对商业价值产生具体影响——这就是 BizDevOps 的全部意义。

## **一种转变了的文化**

最终，每个工程团队都应该像他们自己的创业公司一样思考、感受和行动，从头到尾对所有事情负责。从他们正在构建什么，到他们如何实施它，到它对最终用户和业务的影响。每个工程团队都需要这样工作，时刻考虑如何优化新的应用、功能或服务，使其不仅运行良好，而且高效运行？不仅在性能方面高效，在可扩展性方面也是如此。

想想云提供商如何拥有潜在的无尽资源来部署代码。仅仅因为某些东西可能运行得很好并不意味着它运行得很有效率，仅仅在某种情况下投入更多的代码将不可避免地增加成本并损害整体商业价值。这是工程师和开发人员在工作中应该牢记的事情——不仅仅是如何在新功能或服务方面提供价值，还包括如何降低总拥有成本。

这就是[数字化转型](https://devops.com/digital-transformation-efforts-hindered-by-lack-of-upskilling/)的样子:一种文化转变，其中新的 BizDevOps 组织结构、跨生产环境的可见性以及对积极和关键反馈的即时访问，使所有团队能够以一种有凝聚力的方式一起工作，并受到为业务和最终用户创造价值的驱动。