# DevOps 聊天:软件交付领导论坛和 DevOps World 2020，CloudBees

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chats-software-delivery-leadership-forum-and-devo PS-world-2020-cloud bees/](https://devops.com/devops-chats-software-delivery-leadership-forum-and-devops-world-2020-cloudbees/)

DevOps World | Jenkins World 长期以来一直是 DevOps 从业者学习、分享知识和建立一流社区的主要场所。但是，对于那些将 DevOps 作为其业务和技术战略的重要组成部分的公司中担任领导角色的领导者来说，情况又如何呢？

CloudBees 企业市场区域副总裁山姆·菲尔加入 DevOps 聊天，讨论新发布的软件交付领导论坛。DevOps World 2020 通过将领导者与专门为商业和技术领导者量身定制的内容聚集在一起，扩展了其关注点和内容。Mitch Ashley 担任首席执行官的加速战略小组正在领导 DevOps World 2020 软件交付领导论坛的规划工作。

像往常一样，下面是流媒体音频，然后是对话的文字记录。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/808318624&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/808318624&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

[DevOps.com](https://soundcloud.com/devopschat "DevOps.com") · [Software Delivery Leadership Forum & DevOps World 2020, CloudBees](https://soundcloud.com/devopschat/software-delivery-leadership-forum-dw2020 "Software Delivery Leadership Forum & DevOps World 2020, CloudBees")

## 副本

**米奇·阿什利:**大家好，我是米奇·阿什利和[DevOps.com](https://devops.com/)，您正在收听的是另一个 DevOps 聊天播客。今天，我邀请到了 CloudBees 企业营销区域副总裁山姆·菲尔。实际上，我们正在谈论一个我们双方都感兴趣的话题。这是一个新的软件交付领导论坛，我们将会深入讨论。

欢迎来到 DevOps 聊天室，Sam。

山姆·菲尔:谢谢你，米奇。一如既往，很高兴来到这里，很高兴与您交谈。

阿什莉:绝对是。我总是喜欢和你聊天。对于不认识你的人，我知道你已经在 DevOps 这个行业工作了一段时间。*【笑声】*所以，很多人都知道你，但是—

**摔:**你是在说我老吗？就这样吗？

**阿什利:**其实我没那么说。我有灰色的头发；你还年轻，所以。

**摔:** *【笑声】*

阿什莉:向那些可能不认识你的人介绍一下你自己。

**摔:**好的，精彩。所以，我是山姆·菲尔。我是 CloudBees 的地区副总裁，过去一年我一直在那里工作。我们于年被收购，是电气云收购的一部分，当时我在电气云负责营销。

阿什利:是的，很多人都知道电子云，所以可能你也因此而知道 CloudBees，当然。

**摔:**耶。没错。

阿什利:那次收购发生在多久以前？

那是一年前的五月。

阿什莉:好的。

所以，我们只是一年，真的只是即将到来的一年。所以，所有令人兴奋的事情都在发生，所有让我掉头发的事情，所有现在正在发生的事情。我们对成为电云公司的结果感到非常激动。我们在这个领域有一个很好的名字。但是当你看着 CloudBees，你看着他们创造的社区，你看着他们的大脑，这是一个巨大的机会。你知道，很明显，我很兴奋能来到这里。我很高兴能与加速战略小组分享这一旅程，对吗？

阿什莉:好的，谢谢你。我对此也很兴奋。是的，CloudBees 是一个伟大的组织，就像 Electric Cloud 一样。

那么，让我们进入——我们发布了一个公告，或者实际上，你做了一个关于软件交付领导论坛的新闻发布，有一个到 DevOps World 和其他一些东西的连接。也许我们可以从这个开始，然后我们可以谈谈加速策略的参与。

**摔:**可爱。太棒了。好的，所以，你知道，我们可能已经举办了，人们会说，多年来最成功的 DevOps 会议，DevOps World/Jenkins World。近 2，000 人前来了解该领域正在发生的事情，还有基于实践者的研讨会和培训，让人们真正了解如何实施这些变革，这些变革是在您的组织进行数字化转型时必须发生的。

我们退一步思考的一件事是，我们真正没有的是领导层能够参与的地方。你知道，我们以前举办过领导力研讨会和讲习班，但我们从未说过 DevOps World 不仅需要从业者的参与，还需要领导者来学习如何领导从业者，而不是从业者级别的信息。人们学习、使用、尝试、失败和学习的过程和方法是什么？

所以，我们想把它加入到这个项目中。当我们考虑将其添加到计划中时，我们还认为，由于 DevOps World/Jenkins World 展会的发展方式，我作为供应商回顾了 DevOps World/Jenkins World，当我在 Electric Cloud 工作时，我总是非常愿意赞助该活动，因为它是一个开放的活动。不一定对 CloudBees 产品有太多偏见。这真的是关于社区，关于教育人们。

因此，本着同样的精神，当我们思考如何确保在我们提出想法的方式中有一些客观的独立性，“你如何领导？你如何领导这种转变？你如何确保你的团队步调一致？”我们觉得让第三方帮助我们进行编程真的很有帮助。所以，这是，当然，这是加速策略的提示，这是我们联系你的原因。我们正在做的工作之间显然有很大的协同作用，我们想，除了加速战略的优秀人员，谁能更好地帮助我们制定这个计划，为这次会议制定计划呢？

阿什利:很好。

**Fell:** 这就是我们要去的地方，然后你和我已经就软件交付领导论坛在活动中应该是什么样子进行了很多讨论，所以也许我可以向你推荐一下，你可以谈谈我们对 DevOps 世界软件交付领导论坛的想法。

阿什莉:绝对是。非常感谢，我们很感激你能接近我们，能和你一起工作很令人兴奋。我同意——你知道，DevOps World，是的，它的背后是 CloudBees，Jenkins World，但你所说的社区确实使它超越了任何一个供应商，用这个词来说。

**摔:**耶。

阿什利:事实上，电云，你知道，将会——和许多其他人将会赞助另一个供应商举办的会议。

**落:**对，对，竞合。竞争对手在那里，并对此感到高兴，因为观众是正确的观众。这些人在草丛中用他们的手指让它发生，现在我们要说的是，“嘿，这些在草丛中用他们的手指的人，他们需要其他人在顶部帮助他们，帮助他们支撑和铺平道路。”

阿什莉:是的。

因此，我们一直在尝试这样做。

阿什利:嗯，我也可以想象，你知道，领导力作为一个主题背后的驱动力之一是组织规模。你知道，试图在两个或三个或四个以上的独立项目上做 DevOps，这是你进入繁重工作的时候。这就是你需要管理层支持的时候。现在，我看到——我知道你们也是——领导们伸出手来，试图为自己寻找资源、自我教育、经验教训、缺陷、他们可以参与的社区，技术人员也成为他们社区的一部分，这在很大程度上是因为我们讨论了为什么要参加这个软件交付领导论坛。

**摔:**没错，正是。你想谈谈提议的形式是什么吗

阿什莉:是的。

**落:**—软件交付领导论坛？太好了，好的。

阿什莉:好的，我很乐意。我们将开展一些研究，并围绕软件交付进行讨论，并展示一些研究结果。

但我们设计的要点是，这是一条平行的轨道。它不是一个单独的场所，它只是一组专门针对领导者的内容，SE 或 VP 主管软件领导者角色的人，但它也是产品领导者和转型领导者。我们真的希望吸引这些人来参与这项工作，因为这种组合总是需要走到一起，以实现一些业务战略、颠覆性战略产品交付，以及我们试图对组织产生的某种财务影响。

因此，这是一个大约 22 个不同会议的轨道，但我们将有一些高度互动的事情。因此，我们会有一些小组，我们会有一些观众参与，有点像开放的论坛，供不同的专家提问和回答，我们会有一些人，是的，会有一些人是产品公司的人，会有一些人是像 Accelerated 这样的分析师，但不仅仅是 Accelerated；我们会有其他分析师在那里。然后，我们希望有尽可能多的实践者担任业务角色和技术领导角色，以获得这种视角。

**摔:**对。

阿什利:我们计划举办一些研讨会之类的活动。所以，我的目标是每个人从这次会议中带走三样东西。不管这三件事是什么，回到你的公司，回到你的团队，回到你的组织，说:“你知道吗？我买了一些非常好的东西。这一次，我不知道有人面临同样的问题，他们实际上解决了这个问题—”

**摔:**而且他们修好了，对。

阿什利:“这是我正在思考的一种方式，所以它证实了我们的想法。”或者，你知道，“把它扔出窗外，我们有一个完全不同的方法，但我很高兴我没有走上巴丹死亡之路。”*【笑声】*

浪费我的时间——快速失败就是胜利，没错。

阿什利:完全正确，完全正确。所以，现在开始征集演讲了。

**摔:**没错。

**Ashley:** 你可以去 DevOpsWorld.com 的，那里有一个按钮叫做展示，填写信息，我们很欢迎大家的参与，我们现在正在积极审核提交的材料，所以现在是时候发布这个信息了。

**摔:**耶。实际上，从那次发布开始，我们收到了相当多的提交，这真的很好。对于我们希望让人们谈论的一些话题，有一些建议—治理、安全，这些都是大话题。所以，是的，了解人们的观点，看看他们有什么要说的肯定很有趣。我们对此感到兴奋。

阿什莉:是的。所以，坦白地说，我们都对此感兴趣并参与其中，但能和你一起谈论这个话题很好。

**摔:**是啊，肯定的。

Ashley: 你知道，我也很好奇，因为你正在做这个——好吧，让我问你，你为什么决定把它命名为软件交付领导论坛？因为我知道我们讨论了几个名字，几个想法。

**摔:**耶。所以，当你想到优秀的人正在做的工作时，无论他们是从 DevOps 的角度来做，还是他们只是在开发或运营部门工作，或者他们是不属于开发或运营部门的执行团队的一部分，但他们在开发和运营部门有既得利益，可以完成他们的工作，对吗？

每一个——这是一个老生常谈的表达，被过度使用了，但是每一个企业都是软件企业。现在，在我们所处的这个时代，与客户的数字联系比以往任何时候都更加重要。

**阿什利:**嗯哼，嗯哼。

**Fell:** 因此，除了开发人员和运营人员之外，还有其他人。因此，最初，它将成为 DevOps 领导力论坛，但实际上，我们认为它更多的是提供软件或提供那些建立在软件基础上的服务，你可以随便叫它什么，但在基础层，有人写的代码，有人构建的代码，有人必须将其部署到服务器上，以便人们可以从中获得任何价值。

因此，软件交付生命周期，SDLC，是我们在 SDLF 思考很多的事情，就像软件交付领导论坛一样。因为 SDLC 仍然存在，仍然在发挥作用，即使在 DevOps 时代，应用程序生命周期管理也很重要。因此，我们认为这将是一个合适的名字，我们正试图与你一起为人们提供一个地方，一个社区来聚集，它建立在我们已经拥有的所有这些从业者的社区之上，他们已经理解了许多这种东西是如何工作的，但现在，他们只是在寻找一些指导和一些，“嘿，我不想再走那条路，因为那个家伙已经失败了，”对吗？快速失败并从中吸取教训不是失败。

阿什莉:没错。技术社区中有如此多的共享，我相信我们可以与业务产品和技术领导一起建立这种共享。

**摔:**没错。

阿什莉:很有意思。我们正处于，也许我们仍处于早期阶段，我不知道整个新冠肺炎，处于一级防范禁闭状态，当然，还有健康问题，在某些情况下，甚至会失去我们认识的家人或朋友。所以，恕我直言，你知道，我已经谈过了——我在另一个地方谈过的一些事情，那是 TechStrong TV，看到这个很有趣——

顺便说一句，祝贺这次发布。

阿什莉:谢谢。做这件事很有趣。

**摔:**是啊，我喜欢。是啊，太好了。

阿什莉:做起来很有趣。有些很棒的内容。如果你还没有检查出来，去 [TechStrong.tv](https://techstrong.tv/) 。

**摔:**对。

阿什莉:周一到周五，每天两到四个小时，所以——陪陪你。我称之为技术人员的“观点”。*【笑声】*

**摔:**好看。非常好。

阿什利:所以，即使在这种情况下，你知道，我们被锁定，对不对？每个人都在家工作。大多数人都是。我注意到，你知道，餐馆都是外卖的。他们去路边外卖店了。甚至这附近的餐馆现在也开始推出新的产品，基本上是把打包的饭菜带回家，有点像那些外卖服务中的一种。

甚至像百思买这样的地方也有路边外卖。我不得不制造一台电脑，从制造商那里发货的时间太长了，你知道，他们不得不改变他们的应用程序。他们重建了他们的应用程序，或者在他们的应用程序和网络通知中添加了一个按钮，你知道，按下这个按钮就可以说，“我在停车场，我在一辆白色的车里，我在这里，顺便说一下，这是我的二维码或扫描码，”或者甚至不必这样做。

**跌倒:**验证——对，没错。

阿什莉:那发生在几周内。那不是——你知道，那是那两个例子发生的几个星期。现在想想—

**跌倒:**人生找到路。商业找到出路，也许那就是*【相声】*。

阿什莉:是的，是的。向那些人和其他许多人致敬，他们正在寻找——也许我们没有破坏它，但破坏了商业战略。*【笑声】*

**摔:**耶。我是说，他们必须回应。

**阿什利:**通过软件发货。

**摔:**耶。他们需要回应。生活找到了出路，我爱它——devo PS 找到了出路。

阿什利:我认为这很有趣，你知道，根据时间框架，日期是 9 月 21 日至 24 日在拉斯维加斯。而且，你知道，我们将有几个月的时间，希望不会太糟糕，但有几个月的经验。我敢打赌，会有很多故事，很多人的故事，他们做出了反应和回应，并取得了一些成功，而且—

**跌倒:**领导着那场变革，对，没错。引领着变革。

**Ashley:** 那么，谈谈一个好的测试——嗯，不好，但谈谈我们业务的灵活性和敏捷性的测试情况。

**摔:**耶。这是坩埚。这才是真正的熔炉，就在这里。

阿什莉:是的。确实如此。

**Fell:** 你知道，我们正在做的另一件事 Mitch，你也是其中的一员——是我们对软件交付领导论坛感到如此兴奋，以至于我们实际上不想等到九月份的活动才开始。

因此，我们实际上正在做的是，我们正在创建一个软件交付领导论坛的在线虚拟系列，我们的第一个论坛将于本月底在 4 月举行。这个系列的第一集将会是升级版。它是关于以 DevOps 的速度适应人类的，我们的朋友杰恩·格罗尔——我们共同的朋友杰恩·格罗尔——和伊芙琳·欧赫利希将加入我们，她是她的研究负责人。

阿什莉:两个人都是共同的朋友，是的。

**跌倒:**对，还有伊芙琳——

阿什利:两人都是加速分析师。

她和你一起在加速策略公司工作，对吧。在他们简单介绍了调查结果后，我们将进一步加入，我们实际上将获得欧洲的有趣数据，因为我们正在进行两个版本的活动，一个针对美国时区友好，另一个针对 EMEA 时区友好。

阿什利:嗯。

**Fell:** 因此，对于 EMEA，将会有一个不同的数据片段，它将更加关注那个地理区域，这是我们非常兴奋的。但是我们也邀请了很多其他人加入我们的讨论，因为我们真的很想尝试创建一个社区，在那里与会者和参加网上研讨会或虚拟活动的人可以进行互动。因为有太多的活动，人们会走出来说，“是的，这就是我们成功的方式”，然后在结束时你可能会有 5 到 10 分钟的问答时间。

因此，我们将有点颠倒过来，我们将有 30 分钟的时间参加软件交付领导论坛——30 分钟的时间让 Jayne 和 Eveline 回顾他们的发现，并作为主题专家谈论他们非常了解的主题。在这一点上，我们将介绍几个其他小组成员加入我们的镜头，并开始直接回答观众的问题。

所以，这一次将加入我们的人，我们有 Ellen Thorne，她是 CloudBees 的人力资源主管，所以谁比一个在人力资源部门的人更适合谈论什么——这是一个有趣的观点。这一点的独特之处在于—

阿什利:对他们的员工进行技能和培训。

**摔:**是啊，训练。罗伯特·里维斯是 Datical 的首席技术官，对吗？那么，以前雇技术人的技术人怎么样了，那是什么样的？你想找什么样的人？你觉得哪些技能不足？你觉得自己缺少什么技能是你希望看到的？当然，你要加入我们。

所以，真的，真的很兴奋。然后在欧洲，我们也有一些其他人加入——Eveline Oehrlich 将和 Cheryl Razzell 一起参加，她现在在 PolyCom 工作，她以前在汇丰工作。我想她不再是顾客了，但她曾经是顾客，她对此肯定有自己的看法。

所以，我们真的在寻找有不同观点的人进行对话。我会在那里，你会在那里。我会主持，我会一直看着聊天窗口。所有小组成员都将能够回答聊天中提出的问题。将会有一个机制让人们投票赞成或反对不同的答案，这很酷。

阿什利:嗯。

**Fell:** 我的角色就是代表聊天的人插话发言，说，“嘿，比尔提出了一个很好的观点”，“嘿，黛比刚刚提出了一个很好的观点，她不同意你的观点”，“他认为那是错的”，等等。我将努力成为一个渠道，确保观众感觉他们是对话的一部分。

因此，我们将有 30 分钟的时间，准备好主题专家演讲的材料，然后我们将有一个小时的现场问答时间，或者只要观众有问题，我们就会努力回答他们。

阿什莉:哇，一个小时。太好了，太棒了。我的意思是，你知道，社区在某种程度上是从对话开始的。这就是吸引人们的原因，他们会问，“发生了什么事？那些人在说什么？那是什么？哦，我有一个问题，我有一个想法。”我确信我们会在这些问题上得到一些意见。*【笑声】*

**摔:**没错。

阿什利:有时候，他们是这样写的，“嘿，你不认为这是真的吗，而不是你说的方式？”

**摔:**对，没错。

阿什利:实际上，这是一种挑战，也是寻找有助于我们所有人进步的信息，而且——你知道，剥一只猫的皮有不止一种方法，如果你愿意的话。

**Fell:** 我和 DevOps Institute 进行了一次群聊，我想那是大约一周前，来自世界各地的人们加入进来，给了我们一些提示。就像你说的，看到人们挑战现状，给出他们对他们所理解的工作的看法，这真是太棒了。因为那——你知道，你会理解一些人的情况是多么的不同。你不能——没有最佳实践。我想曼纽尔·派斯和马修·斯凯尔顿一直在谈论这个话题。没有最佳实践，只有许多好的实践—

**阿什利:**好的做法。

**Fell:**—你可以适用于各种不同的，适用于不同的领域，但你不能只说有一种最佳实践。

阿什利:所以，作为最佳实践主题的一种变体，我只想问你的——我们谁也不能准确预测未来。*【笑声】*但是你对这个虚拟事件，虚拟会议有什么想法？你认为在 COVID 之后，我们会以一种有意义的形式存在吗？不管是什么，我们是如何工作的，所有的环境？

**摔:**我愿意。你知道，你看到奥赖利取消了他们所有的物理会议。

阿什莉:是啊，是啊。

**Fell:** 因此，不管最终会发生什么，我认为百思买等企业和你谈到的其他人正在转型，他们正在转变。

阿什利:嗯。

**Fell:** 我的意思是，这一周，我开始看到我的孩子们参与的所有活动现在，他们终于默认并说，“好了，我们正在过渡，现在，这是你参加功夫课的缩放链接，你只需在你的客厅里做，但你仍然必须穿上你所有的衣服，你仍然必须出现并保持礼貌。”

所以，他们也在转型，企业也在转型。他们正在学习如何更远程地工作。我很幸运能在一家公司工作，你知道，我们已经 99，90%是远程的，所以这对我们来说不是一个巨大的变化，但对那些在我公司远程工作的人来说是一个巨大的变化，他们现在在家有孩子。

阿什利:嗯。

**Fell:** 因此，教育将会受到影响，我正在和 Charlie Betz 谈话，他是 Forrester 的一名分析师，是圣保罗大学的一名教师。他一直在说，他和我一直在说这件事会对教育产生什么影响？作为一名家长，我坐在家里工作，但我的孩子在这里，他们应该做一些学校的事情，但我很难跟上这些事情并保持跟踪。我认为这对许多教育工作者来说很难，因为他们没有在虚拟会议空间的经历，而我们都已经习惯了一段时间。

所以，我认为有很多东西需要从中学习，但我明白——查理说的一件事是，当人们没有工作时，他们可以做一些不同的事情，但许多不同的人做的事情之一是他们回到学校，这是一件很棒的事情。

阿什利:嗯。哦，是的，当然。

**Fell:** 如果你给人们提供可行的选择来教育他们自己，让他们变得更好——再一次，这就是我们刚刚进行的提高技能的谈话。我们如何让这些人能够确保他们将保持相关性，我们如何帮助他们为那些现在没有工作的人找到工作，因为他们被迫呆在一个关闭的办公室里？

**阿什利:**对。

**Fell:** 所以，我认为我们将会非常关注如何进行远程教育，如何让合作更好。我认为这已经很自然地发生了。人们越来越习惯于视频通话，对吗？以前从来不想视频通话的人，现在他们打开了视频，因为这就像——你知道吗？我们都在一起，我非常感激的一件事是，在我们开始安排这件事之前，我跑到我房子里的每个人身边，我说，“嘿，伙计们，请不要在接下来的 30 分钟里尖叫，因为我要记录一些东西。”

**阿什利:** *【笑声】*

**Fell:** 但事实是，我正在和人开会，你知道，我的孩子或妻子会走过，我们会说话。而现在，它——它曾经是我感到尴尬的地方，因为它侵入了我的工作日。我认为正在发生的思想转变是，现在，我允许在家里工作。

阿什利:是的。同时你也进入了别人的家。

我也进入了——是的，绝对是，我进入了别人的家。但是我认为有更多的理解和更多的——不管怎样，我对生活在我之外感到更舒服。这就像英国广播公司的经典视频中的女孩，那个在房间里奔跑的 2 岁女孩。他——他对这种事情的发生感到震惊。现在，如果那发生了，希望他不会，对吗？

**阿什利:**这就叫生活。

**Fell:** 所以，我认为，作为一个组织——这就是生活，对吧？希望，作为一个人类，我们正在变得更好，我想我们会的。

**Ashley:** 你知道，为了给你一些，一点点数据来支持你所说的部分内容，我们已经启动了——我们在 2 月份启动了一项 it、健康紧急 IT 准备情况调查，事情发生得如此之快，以至于传统的调查无法跟上家庭工作发生的变化以及这种变化是如何演变的。

因此，我们还发起了一项快速民意调查，我将在本周的 TechStrong 电视上谈论它。但在我们宣布这项快速民意调查之前，最初的一个问题是，“在你用来支持家庭员工工作的各种服务中，最重要的是什么——你只有一个选择？有电子邮件、协作服务、会议、文件共享、电话——各种各样的东西。

**摔:**还有哪些有退化的，是啊。

阿什莉:嗯，是的。令人惊讶的是，协作和在线会议服务是平等的。这是前两位，相差不到 1%。

**下跌:**表现最差的前两名？

阿什利:不，这对我的业务至关重要。

**摔:**最关键——好的，知道了。

**阿什利:**支持它。我们将在本周开展另一项调查，了解您有哪些问题。

**摔:**对，我就是——所以才看到的，因为我就是看到那一个。我当时想，“什么？”

阿什莉:你刚刚看到了。*【笑声】*所以，37 和 36%，我想，在线会议是 37。所以——电子邮件大概是 20 封。所以，这告诉我，人们已经把这种转变变成了 Slack 和微软团队，Hangout 和 Google 以及任何其他形式的公司聊天。

所以，我认为这种合作的技巧是我们所处环境的自然结果。

**摔:**是啊，我觉得是。我的意思是——是的，困难时期迫使人们换一种方式思考。

阿什利:嗯。

跌倒:我们是一个非常有适应力的物种。我们已经存在了一段时间，我们会解决这个问题，但必须经历它是很可怕的。

阿什利:是，是。我们只希望每个人都能平安度过。

**摔:**对，没错。

阿什莉:这正是我们所希望的。嗯，萨姆，和你谈话总是很愉快，很有趣。感谢您参加播客，感谢您今天加入我们，分享并分享加速战略软件交付领导论坛。很高兴能与您一起参加所有这些活动，并将对话提升到一个新的水平，并在领导层中真正建立社区。

**跌倒:**我也是——太好了。谢谢你米奇。感谢你的邀请，注意安全。

阿什莉:没错。那么，你已经听到了另一个 DevOps 聊天播客。我是米奇·阿什利，感谢大家今天的参与。注意安全，在外面要小心。