# 企业看板实施:从哪里开始以及如何在整个组织中扩展

> 原文:[https://devo PS . com/enterprise-kanban-implementation-where-to-start-and-how-to-scale-over-a-organization/](https://devops.com/enterprise-kanban-implementation-where-to-start-and-how-to-scale-across-an-organization/)

## **看板的演变**

看板的核心是一种管理方法，旨在通过创建能够交付高质量产品和服务的快速可靠的工作流程来提高客户满意度。

看板起源于日本的汽车行业，最初是作为丰田公司提高生产效率的一种方法开发的。然而，在 21 世纪初，软件行业的主要参与者意识到看板可以用来积极地改变交付产品和服务的方式。

结果令人吃惊。在不到十年的时间里，看板已经成为软件开发和 IT 团队最流行的工具，超过了 Scrum 框架，后者直到最近还是事实上的标准。根据 Scrum 调查 的 [状态，60%的 Scrum 团队使用看板方法，这证明了它带来的好处。](https://www.scrumalliance.org/ScrumRedesignDEVSite/media/ScrumAllianceMedia/Files%20and%20PDFs/State%20of%20Scrum/2017-SoSR-Final-Version-(Pages).pdf)

看板离开了汽车行业的领域，征服了 IT 世界，但现在，随着对流程的日益关注和利用计算技术的进步，它即将扩展到整个企业。世界各地的领导者已经意识到看板具有最灵活的架构，允许它以自然和以人为中心的方式在整个企业中扩展。越来越多的公司正在接受看板“从你现在做的事情开始”原则，并且正在走向真正的业务敏捷。但是，你具体是怎么做的呢？

## **一点期望管理**

管理企业看板实施始于期望管理。签署数百万美元敏捷转型预算的高层领导应该被告知，业务敏捷是一种战略选择，而不是一次性项目。世界上没有一家公司能够在一夜之间变得敏捷。没有捷径可走，也没有秘方可循。

即使你的公司做得很好，除非你努力改进，否则你的竞争对手迟早会赶上来。因此，就预期而言，人们应该知道没有“我们完成了”的状态。被称为持续改进的持续不断、永无止境的过程是让你从长远来看富有弹性的原因。

如果看板真的在某个领域大放异彩，那就是持续的流程改进，这几乎总能带来定性和定量的整体改进。将看板应用到一个过程中通常会推动高达 2000%的改进——这不是一个打字错误。在公司层面上进行衡量，让数字自己说话。

## **从你现在做的事情开始**

一旦一个组织做出了实施看板的决定，在没有对企业运营和流程进行彻底分析的情况下，它很容易迅速投入到系统本身的构建中。作为第一步，至关重要的是，各组织评估其现状，以了解可以和需要做出哪些具体改进。这包括以下几个方面:

*   **流程:** 生产是否稳定且可预测？对这个问题的回答是否定的，这并不意味着你不能在你的组织中正确地创建和扩展看板，但这确实意味着你需要在你的计划中加入一些额外的缓冲和灵活性。
*   参与和投资: 这就是规模的重要性。全公司范围的看板将比本地实施有效得多，但是它需要高层领导的参与和大量的预算。从小做起，快速学习，然后全速前进通常是个好主意。

看板的灵活性允许它覆盖到现有的工作流程、系统和流程上，而不会中断已经成功完成的工作。它自然会突出需要解决的问题，并帮助评估和规划变更，以便尽可能不中断变更的实施。

看板的多功能性允许它被逐渐地、有同情心地引入到所有类型的组织中，而不用担心过度承诺或文化冲击。这使得看板很容易在任何类型的组织中实施，因为没有必要从一开始就进行彻底的改变。

如果你以较小的规模开始，目标是增长，一旦看板思维付诸实践并成功运作，为未来的规模设定目标是很重要的——六个月、一年和三年。如果你进行了一个看板被接受和有效的试点，不要浪费时间和动力去等待在你的其他业务或企业中部署看板。

## **训练**

培训是看板实施中经常被忽视的一个方面。对于设计和实现系统的团队来说，考虑组织中每个级别的用户是很重要的。在计划会议上看起来合乎逻辑、显而易见和可以理解的东西，在车间里可能并不如此。

虽然一个设计良好的看板系统可能看起来直观而明显，但不了解其背后理论的最终用户不会总是信任它。对于那些习惯于根据习得的习惯以某种方式做事的成熟员工来说尤其如此。当引入看板时，把你自己放在一个对看板一无所知的人的位置上，他可能一开始并不接受改变的想法。尽管看板应该很简单，但如果最终用户不参与，它就不会起作用。

培训资源，如 [看板大学](https://www.kanban.university/) 为组织提供认证看板课程和全球资源网络，以帮助各级员工和用户，建立意识并确保看板实施的质量。对这种培训的前期和持续投资教会组织如何最大化看板的价值，并训练他们理解和可视化工作系统，以持续改进和交付有效的结果。

## **通过团队看板阶段**

如果看板做得好，许多棘手的问题都需要回答，包括“你如何将高层战略与团队层面的目标联系起来？”以及“您如何弥合规划和执行之间的差距？”好消息是看板也有这些问题的答案。

看板与战略部署框架自然地结合在一起，比如 Hoshin Kanri 或 OKR。你所要做的就是在组织的每个层面使用看板。实践表明，公司通常会使用三个飞行高度层。最低级别是团队级别，在那里完成工作。第二是协调层面，第三是战略层面。所有的级别都是相互联系的，因此战略计划(级别 3)被分解为项目(级别 2)，项目又被分解为团队工作的工作项(级别 1)。

当您将所有三个级别“Kanbanize”并将它们连接成一个整体时，您将获得一个极其强大的管理工具，它具有以下优势:

*   所有工作都是可见的，从最顶端到最底端。
*   所有级别的障碍都很明显。
*   所有飞行高度层之间有双向反馈回路。
*   高层领导可以迅速改变整个公司的进程。
*   基于真实数据的更加准确可靠的状态报告。
*   通过使用适当的看板工具，在团队层面收集的数据可用于项目层面的预测。这有助于领导者做出明智的决策。

## **利用看板推动企业敏捷性**

企业、客户和市场的需求总是在变化。作为回应，企业必须能够快速调整并适应预期和要求的变化。在整个企业中成功实施看板需要深入理解其背后的理论，并进行前期投资，以确定最佳方法，使其在独特的组织挑战和目标的背景下工作。如果实施和设计得当——在各个层面都有支持和支持——看板可以让企业在变化中保持敏捷，不断改进关键流程，并提高扩展能力以满足未来的需求。