# 需要增加培训—紧张的预算让企业 IT 团队不堪重负

> 原文:[https://devo PS . com/need-for-added-training-strain-budgets-strain-enterprise-it-teams/](https://devops.com/need-for-increased-training-strained-budgets-strain-enterprise-it-teams/)

随着企业越来越多地采用云、混合 IT 环境和 DevOps 方法，许多与 IT 部门相关的旧孤岛已经崩溃，而反映新技术要求的培训和技能需求也大幅上升。

这一新的现实反映在 IT 管理软件提供商网络安全管理软件产品的一项新调查中，并发表在 2020 年网络安全管理软件产品 IT 趋势报告中。虽然该调查是在新型冠状病毒疫情之前进行的，但结果凸显了 IT 部门在面临当前经济和运营挑战时所面临的严峻环境。

调查发现，企业技术专业人员角色发生变化的三大方式包括需要重新培训现有员工(43%)、增加现场责任(40%)和增加工作时间(37%)。与此同时，接受调查的 IT 专业人员提到了缺乏预算和资源(36%)、优先级不明确或不断变化(23%)以及缺乏人员培训(12%)。

缺乏培训是一个越来越严重的挑战，因为 48%的受访者表示，进入劳动力市场的新技术专业人员不具备管理现代分布式 IT 环境所需的技能。只有 28%的受访者认为这些新员工具备必要的技能。

支持跨职能团队的非技术性或所谓的软技能，被认为对成功越来越重要。这些技能包括项目管理(69%)、人际沟通(57%)和人员管理(53%)。有趣的是，只有 53%的受访者表示，在请求购买新技术、在团队培训和相关请求上投入时间/预算时，他们愿意与业务领导沟通。

这些发现在最近的 DevOps Institute[2020 年技能提升:企业 devo PS 技能报告](https://devops.com/digital-transformation-efforts-hindered-by-lack-of-upskilling/)中得到了呼应。根据 1，300 名受访者的调查，该调查发现超过 50%的企业在管理使开发运维成为可能的人员和流程方面面临挑战。大多数受访者(61%)还表示人际交往能力至关重要。

网络安全管理软件产品调查发现技能至关重要的其他领域包括应用性能管理(APM)、安全性和合规性。根据调查，54%的受访者表示，他们在管理应用程序和服务上花费的时间超过了基础架构和硬件。此外，调查发现，当组织转向云技术时，57%的组织使用网络流量分析和网络应用程序分析，而 55%的组织表示他们使用用户体验监控。最后，52%的人说他们使用日志分析。61%的人说他们使用 APM，61%的人说他们同时使用云供应商提供的本地管理工具和第三方工具集。

调查还发现，随着企业规模的增长，越来越多的人转向日志分析(58%的企业)，跟踪(24%的企业)也在增加。而只有 23%的小型企业还没有或不打算采用技术来获得云计算或 SaaS 技术的可见性。

调查还发现，65%的 IT 专业人员每天至少花 10%的时间进行安全管理。他们在其组织内优先发展的顶级技能包括网络安全(48%)、安全和事件管理(33%)以及备份和恢复(29%)。

此外，46%的受访者表示，法规遵从性推动了对增加员工的需求，其中最大的影响来自 GDPR (45%)、PCI DSS (34%)和 HIPAA (34%)。

《2020 年网络安全管理软件产品 IT 趋势报告》于 2019 年 12 月进行，基于来自美国和加拿大的公共和私营中小企业的 227 名技术从业者、经理和董事的反馈。