# IBM 寻求推动边缘计算

> 原文：<https://devops.com/ibm-looks-to-drive-edge-computing/>

IBM 今天在 Think Digital 会议上发布了一个围绕 IBM Edge 应用管理器的[边缘计算计划](https://newsroom.ibm.com/2020-05-05-IBM-and-Red-Hat-Launch-New-Edge-Computing-Solutions-for-the-5G-Era)，通过该计划，一个管理员可以管理多达 10，000 个节点。

IBM Cloud 副总裁兼首席技术官 Hillery Hunter 表示，IBM Edge 应用程序管理器基于 Open Horizon 开源软件，该软件最初由 IBM 开发，现在由 LF Edge 赞助，LF Edge 是 Linux 基金会的一个分支，专注于网络和边缘计算平台。Open Horizon 利用机器学习算法来自动化边缘计算平台群的管理。

IBM 还推出了 IBM Telco Network Cloud Manager 来协调虚拟和容器网络功能。IBM Telco Network Cloud Manager 构建在 Red Hat OpenShift 实例之上，该实例基于 Kubernetes 和 Red Hat OpenStack 平台。

最后，IBM 正在提供一系列支持 edge 的应用程序，包括 IBM Visual Insights、IBM Production Optimization、IBM Connected Manufacturing、IBM Asset Optimization、IBM Maximo Worker Insights 和 IBM Visual Inspector。

像大多数 IT 供应商一样，IBM 将边缘应用程序工作负载的增加视为推动混合云计算采用的机会。以 IBM 为例，所有这些产品都运行在 Red Hat OpenShift 平台上。

IBM 还宣布了 IBM Edge 生态系统，它将独立软件供应商(ISV)和 IBM 合作伙伴聚集在一起，共同打造边缘计算解决方案。此外，IBM 推出了 IBM Telco Network Cloud 生态系统，该生态系统更侧重于为以电信为中心的环境(如无线 5G 网络)部署的边缘计算平台。

与 IBM 一起参与这些计划的 IT 供应商包括思科系统、戴尔技术、Juniper、英特尔、英伟达、三星、Packet & Equinix、Hazelcast、Sysdig、Turbonomics、Portworx、Humio、Indra Minsait、EuroTech、Arrow、ADLINK、Acromove、Geniatech、SmartCone、CloudHedge、Altiostar、Metaswitch、F5 Networks 和 ADVA。

边缘计算无疑将迫使组织更积极地采用 DevOps。管理数千个边缘计算平台不仅需要注入机器学习算法的更高水平的 IT 自动化，而且 IT 团队还需要能够部署、保护、更新和管理分布在数千个端点上的应用。

当然，IBM 不是唯一关注边缘计算机会的 IT 厂商。IT 组织将首先面临的挑战是构建新类别的近实时运行的延迟敏感型应用程序，这些应用程序将主要使用微服务来构建。一旦构建了这些应用程序，组织就需要在高度可扩展的 IT 管理框架中不断更新它们。

自然，一些组织会倾向于依靠外部 IT 服务提供商来应对这一挑战，而其他组织会继续构建和管理自己的应用程序和基础架构。无论采用何种方法，其应用的规模和复杂程度都将达到一个曾经难以想象的水平。不仅更多的应用程序将接近实时运行，这些应用程序将与运行在云和本地数据中心的面向批处理的应用程序集成并共享数据。面临的挑战是找到一种方法来大规模自动化 IT 管理，而不要求组织依赖手动流程，因为没有足够的 IT 专业人员来管理手动流程。