# WordPress 黑客:保护 WordPress 免受黑客攻击的最佳方法

> 原文:[https://devo PS . com/WordPress-hacks-best-ways-to-protect-WordPress-from-hacking/](https://devops.com/wordpress-hacks-best-ways-to-protect-wordpress-from-hacking/)

就网站安全而言，即使是一丁点的预防措施也值得采取大量措施来恢复网站的受影响状态。WordPress 网站最容易受到老练黑客以及能够利用安全漏洞的机器人的安全攻击。这些安全漏洞包括弱密码、过时的主题和插件以及低质量的虚拟主机。

但是，有一些经过时间考验的措施可以防止这种安全危害和风险，并保持网站的运行和安全。

## **使用强密码**

弱密码通常会给网站带来安全风险。您可以通过使用强密码来防止此类风险，为此，您可以使用 1Password 等跟踪工具来跟踪所有密码，并防止您在所有互联网帐户上使用相同的密码。该工具还会阻止您使用简单易记的密码。多亏了这个工具，你只能使用不容易记住的、长的、难懂的密码。

使用此工具，您可以轻松测试现有密码的强度，并创建长而复杂且不易猜到的密码。该工具帮助你用强密码维护你所有的网络账户。

## **更新 WordPress 核心、主题和插件**

WordPress 核心的大部分更新，或者主题和插件，都是为了减少安全漏洞和风险。这就是为什么一个月更新一次是远远不够的。每当漏洞出现时，您未更新的网站可能是安全风险的第一个受害者。这就是为什么一有可用的更新就必须更新的原因。对于所有没有重要特性和功能的插件，你可以使用 Shield WordPress 安全插件来自动更新。

## **坚持 WordPress 硬化**

有几种 WordPress 加固方法可以很容易地防止黑客攻击的发生。让我们快速浏览一下这些硬化方法。

*   通过您的添加额外的允许/拒绝规则。htaccess 文件。
*   将登录 URL 限制在特定的 IP 范围内。
*   保护你的 wp-config 文件。
*   防止图片热链接和移动目录浏览。
*   不要使用公共 WiFi 或 VPN 登录网站。
*   删除不用的 WordPress 插件和文件。
*   保持服务器清洁。

## **用网站防火墙阻止 WordPress 黑客**

大多数 WordPress 网站经常被黑客攻击，因为它们比其他 CMS 平台更容易受到安全威胁。安全专家经常遇到的一个常见问题是，由于插件或主题的无能，WordPress 版本更新通常是不可能的。这是 WordPress 网站容易受到黑客攻击的时候。

在这种情况下，强烈建议启用 WordPress 防火墙来为你的网站提供安全补丁。Web 应用程序防火墙(WAF)一旦启用，就可以承担这样的安全风险。WAF 基本上就像是你网站访客流量的通行证，有效地过滤掉不良请求，包括黑客攻击、漏洞利用、DoS 攻击等等。

WordPress 防火墙做以下事情来加强 WordPress 的安全性:

*   通过检测和阻止所有黑客方法和行为来防止所有未来的黑客企图，从而保护你的 WordPress 网站免受恶意攻击。
*   防火墙为你的 WordPress 网站软件提供虚拟安全更新，即使网站没有任何新的安全更新。
*   WordPress 防火墙还阻止暴力攻击或任何不必要的访问者访问 wp-admin 或 wp-login 页面，并利用暴力自动化来检测你的密码。
*   它处理分布式拒绝服务(DDoS)攻击，这种攻击主要是试图通过过多的请求使 web 服务器或应用程序资源过载。通过阻止 DDoS 攻击，WAF 确保了 WordPress 网站在任何情况下的持续可访问性和性能。
*   WordPress 防火墙通过存储网站缓存和保持较低的跳出率来帮助提升 WordPress 的性能。这也确保了最佳的网站参与度，业务转换和稳定的搜索引擎排名。
*   基于云的 WordPress 防火墙解决方案，除了防止攻击，还通过使用内容交付网络(CDN)提高了 WordPress 网站的速度。

## **确保您安装了 SSL 证书**

对于大多数网站来说，这是一项基本且非常重要的安全措施。它通过加密您和用户通过网站使用和传输的数据来保护数据。例如，当用户提交联系表单或在网页中使用登录时，传输的数据保持加密状态。通过在网站上安装 SSL，即使在旅行时也能确保安全登录。虽然有些主机和主机计划免费提供，但有些你需要使用单独的 SSL 插件。

## **利用更好的虚拟主机**

选择好的托管公司对你的 WordPress 安全也是至关重要的。一些主机服务提供商，如 WP Engine、Kinsta、Site Ground 和其他一些对 WordPress 安全来说很棒。这些服务提供商负责例行的安全扫描，并免费提供被黑网站的清理。除了性能，还应该考虑网站托管的安全问题。

## **备份您的站点**

虽然定期备份不一定能有效防止 WordPress 黑客入侵，但它们有时能在灾难恢复中发挥巨大作用。它在防止网站数据库因恶意攻击而受损方面特别有用。

## **持续网站监控**

最后，持续监控网站有助于跟踪和降低所有类型的安全风险。设置谷歌搜索控制台警报对于网站上的所有问题都很重要。除此之外，你应该通过 cPanel 文件管理器或 FTP (SFTP)来监控网站上的错误日志。您还应该看到服务器上的原始访问日志，以跟踪用户访问网站上的网站文件。你也应该使用一个名为 Shield WordPress Security plugin 的插件，并使用其审计跟踪功能来跟踪所有的文件更改和网站可访问性问题。

## **结论**

上述所有方法都经过时间的考验，证明在防止安全攻击和控制安全漏洞方面是成功的。除了精心选择插件和主题，这些措施可以帮助 WordPress 网站运行良好并保持安全。