# 您信任您的云提供商来保护您的数据吗？也许你不应该

> 原文：<https://devops.com/do-you-trust-your-cloud-provider-to-protect-your-data-maybe-you-shouldnt/>

在全球范围内，企业正在快速向云迁移。但是，云真的是存储您的任务关键型数据和应用程序的最佳位置吗？它真的是存放需要强大保护的数据和应用程序的安全地方吗？

许多公司的直接回答是“是的”Dimension Research 最近的一项研究发现，59%的组织认为备份到公共云的数据比本地备份的数据更安全。此外，研究表明，近一半的组织(46%)认为，在发生攻击或丢失时，恢复数据和应用程序是他们的云提供商的责任。

这些关于云数据安全性的信念正确吗？组织能否仅依靠其云服务提供商(如 Google 或 Amazon Web Services (AWS ))来保护数据？

AWS、微软 Azure 和谷歌云平台等领先提供商通常将保护核心基础设施和服务作为其职责的一部分。但是，当涉及到保护数据安全时，这一责任完全由客户承担。忽视这一简单事实的组织更有可能遭受严重的数据丢失。

然而，普遍的看法仍然是，如果你的数据出了问题，那不是你的责任。太多的组织相信他们的云提供商会为他们解决任何问题，并且在数据丢失时神奇地恢复所有数据。

不幸的是，事实并非如此。以微软 Office 365 这样的云应用生成的数据为例。是的，微软保证 服务 ，但不保证你使用该服务时产生的数据的安全性。

Office 365 确实有一些基本的数据保护方案，例如 30 天回收站，允许用户在 30 天内恢复和还原删除的数据。这很重要，因为用户有时会意外删除或清除他们的数据，然后意识到他们出于法律原因需要这些数据。然而，超过 30 天的限制后，数据就永远消失了。微软方面在其服务条款中明确了这一点:用户拥有自己的数据，并对发生的事情负责。

围绕数据责任的这种误解是可以理解的。特别是，StorageCraft 研究发现，中小型公司更有可能相信他们的云提供商会在数据丢失时拯救他们。例如，52%的中型企业认为他们的云提供商负责数据恢复，相比之下，只有 43%的企业公司持相同观点。

许多小型企业相信，谷歌、微软和亚马逊等价值近万亿美元的成熟云提供商拥有强大的数据保护能力。他们认为他们不必担心，他们得到了很好的照顾。虽然这通常是对的，但他们没有意识到数据丢失和恢复是两个不同的问题，也是他们自己的责任。

拥有云优先战略的组织也坚信，他们的数据在公共云中比在内部设施中更安全。该研究发现，76%拥有公开云战略的公司认为他们的数据在云中更安全，相比之下，只有 37%的公司倾向于在内部存储数据。

对云的信任也因文化而异。例如，法国 71%的组织认为备份到公共云的数据比本地数据更安全。相比之下，只有 37%的德国公司有同样的感觉。同样，研究发现，59%的法国公司认为数据恢复是他们的云提供商的责任，而只有 41%的德国公司这样认为。

冒着过度概括的风险，人们可能会得出这样的结论:德国人更需要控制自己的数据，而法国公司对数据恢复持更自由放任的态度，相信他们的云提供商会解决任何问题。

但是，任何企业，无论位于何处，都不应该有虚假的安全感。事实是，无论是数据损坏、安全漏洞还是意外数据删除，恢复数据的责任都在您，而不是您的云提供商。

因此，所有公司都需要问这样一个问题:当糟糕的事情发生时，你将如何取回你的数据？然后问问你自己，你能容忍什么样的风险，你要把什么样的数据放到云中。它是任务关键型数据吗？您能承受丢失数据的代价吗？如果没有您刚刚丢失的数据，您的业务会完全一样吗？如果没有，影响会有多坏？

一旦组织意识到他们不能依赖他们的云提供商，他们就会开始了解他们拥有什么样的数据恢复能力，以及他们可能需要添加什么来保持受保护。

好消息是，无论是在内部还是在[云](https://devops.com/protecting-data-public-cloud-hybrid-cloud/)中，都有易于使用、经济高效的解决方案，使组织能够简单而强大地管理其数据存储和备份需求。组织可以简单地建立一个真正有效的数据恢复策略，而不是不信任他们的云提供商。为您的云数据添加额外但非常必要的保护层，这可能是一家成功应对逆境的企业与一家在几天内就屈服于灾难、同时意识到它依赖于模糊承诺的企业之间的差异。