# DevOps 聊天:使用 PerimeterX 的影子代码安全性

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chats-shadow-code-security-with-perimeter x/](https://devops.com/devops-chats-shadow-code-security-with-perimeterx/)

当云第一次流行时，影子 IT 有一个问题——开发人员在 AWS 中建立实例，而 IT 团队不知道它们的存在。现在，随着 CI/DC 自动化部署的简化，影子代码(未经过整个团队流程就添加到应用程序中的代码)的问题出现了。

在本次 DevOps 聊天中，我们与 PerimeterX 的产品副总裁 Elad Koren 讨论了影子代码问题以及他的公司如何提供帮助。

像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/812101438&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/812101438&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

[DevOps.com](https://soundcloud.com/devopschat "DevOps.com") · [Shadow Code Security w/ Perimeter X](https://soundcloud.com/devopschat/shadow-code-security-w-perimeter-x "Shadow Code Security w/ Perimeter X")

## 副本

艾伦·希梅尔:大家好，我是艾伦·希梅尔，您正在收听的是 DevOps 聊天。今天的 DevOps 聊天嘉宾是 Elad Koren，他是 PerimeterX 的产品副总裁，Elad，欢迎参加 DevOps 聊天。

谢谢你，艾伦。很荣幸来到这里。很高兴加入你们。

Shimel: 感谢您的光临，您的到来是我们的荣幸。所以，Elad，我们从来没有——我相信没有——我们以前从来没有在安全大道或 DevOps 采访或报道过 PerimeterX。我们为什么不从，为什么不给我们的观众一点背景知识开始呢 PerimeterX 是关于什么的？

**科伦:**爽。我相信你是对的。PerimeterX 已经存在了五年多一点，它的主要目标是保护企业，网络上的数字企业。它可以是电子商务、SaaS 和其他在线业务，本质上是为他们面临的在线数字挑战提供解决方案。

大约四年前，我们开始使用我们的 Bot Defender 解决方案，它针对的是网络上的 Bot 问题。作为一名安全专家，我相信你对此很清楚。大约一年前，我们还推出了 Code Defender 产品，该产品可以查看客户端代码，并突出显示相关的漏洞和问题。当然，作为我们发展计划的一部分，我们将在未来开发更多的产品，以继续确保全球数字业务的安全。

**希梅尔:**优秀。我们马上就要深入探讨这个问题了，但是 Elad，我也总是喜欢问人们关于他们自己的个人经历。你是如何成为 PerimeterX 产品副总裁的？

**科伦:**哇。*【笑声】*这是一段漫长的旅程。实际上，我已经做了超过 15 年的保安了。我从以色列情报机构和以色列国防军开始。然后去了我的创业公司，在那里我负责所有的安全、合规和欺诈方面的工作。从那里，我转到了 RSA Security，所以您可能熟悉 RSA Security，它现在是戴尔的一部分。在 Payoneer 做了一段时间的合规和安全主管后，我发现自己在 PerimeterX，领导产品组，现在是产品副总裁。我真的为我们所做的事情感到非常自豪，对我们迄今为止所做的事情有一种成就感。

**希梅尔:**优秀。RSA Security 现在是从戴尔剥离出来的，对吗？我想，他们几个月前不是做了一笔体育交易吗？

科伦:对，对，他们就此进行了讨论。这确实很有趣，因为在戴尔收购 RSA 之前，它是 EMC 最大的资产之一。一旦戴尔介入，我认为 RSA 对他们来说就没那么有趣了，所以这只是时间问题。

**Shimel:** 是的，不，戴尔似乎对他们收购的安全公司又爱又恨，但那是另一个播客。让我们坚持周长 x。*【笑声】*

那么，客户端代码检查和安全性——跟我们谈一谈你在那里做什么，然后我想谈谈我们谈到的麦克风外的影子代码的概念。

科伦:是的。所以，首先，理解这一点非常重要，你知道，我想到的第一个问题是，我们为什么要在 DevOps.com 的[谈论它。因此，PerimeterX 的首要目标之一是帮助开发团队更好地完成工作。事实是，在我们有了 bot 缓解解决方案相当长一段时间后，DevOps 是我们的角色之一，我们出去问我们的客户，他们的下一个主要问题是什么。](https://devops.com/)

很多很多客户遇到的一个问题是，他们在客户端面临挑战，好吗？开发人员正在添加库——嗯，你知道，这是一种常见的做法。然而，其中一些库，JavaScript 或其他，它们并不那么安全，也不那么值得信赖。我们当时所做的就是思考这个问题以及它所提醒的事情。这让我们想起了大约 10 年前我们看到的影子 it 的问题，员工带着自己的设备来，或者带着自己的设备做他们想做的事情，公司开始反对这种做法。但是到了最后，他们明白了自己没有重量。

这有点类似于代码。开发人员将找到添加代码的最佳权重，即使它是一个他们只需稍加调整的库，即使它是一个没有人维护的 GitHub 库，这些都会带来巨大的风险。

希梅尔:是啊。绝对的。你知道，这很有意思，我认为当我们谈到在组合中增加安全性时，DevOps 中没有人再提出疑问了。我是说，谢天谢地。你知道，一点我个人的旅程，对吧？我加入 DevOps 的原因是因为我认为这是安全方面最棒的事情。我认为，整个 DevSecOps 运动和左移的方式让开发人员更加意识到安全——当我第一次发现 DevOps 时，我就预见到了这一点。我希望这能给我们另一个机会去做正确的事情，去纠正我们整个模型中固有的一些错误。

我并不是说它是万灵药或者现在是完美的，但是当然，我们可以承认开发人员确实关心——没有人想开发不安全或者蹩脚的代码。人们对自己开发的代码感到自豪。现在，当他们不知道的时候——他们对安全了解得越多，我们能给他们的工具越多，让他们做得更好，开发更安全的代码，我认为我们就越好。

但是这个问题，正如你所说的，影子代码，对吧，当云第一次出现的时候，随着影子 it 的出现，它变得越来越大。

科伦:是的。

**Shimel:** 这是个问题。问题是，开发者不会举手说，“我想偷偷摸摸的。我想在后门偷偷藏一点代码。”

**科伦:**正是。

**Shimel:** 对吧？他们这样做是因为他们有时间限制，他们想要完成它，他们想要它工作得更快，对吗？

科伦:这正是我们在调查时了解到的原因。

希梅尔:是啊。

**科伦:**而且很有道理。仔细想想，开发者应该可以添加任何他们认为可以帮助他们更快开发的东西。我是说，这是商业目标。

**Shimel:** Mm-hmm.

科伦:我们问的主要问题是——嗯，你如何使它更精简，好吗？你怎么能——现在，后退一步或侧移一步，就会出现脱节，好吗？正如你所说，开发人员想让它成为安全的代码，但是企业所有者或管理应用程序安全状况的人不一定知道有人引入了新的漏洞，因为开发人员认为这个库是安全的。我是说，应该是，在 GitHub 里面。*【笑声】*

哦，不——同意。

**Koren:** 所以，事情是这样的——这是我们四处询问的地方，我们的客户，他们正在做什么来减轻这种类型的风险，他们发现了什么。有趣的是，我们发现，你有很多性能监控工具，但在客户端却没有实时的安全监控工具。你有静态代码分析，你有许多其他解决方案试图在漏洞投入生产之前找到它。但一旦公开，就没人监控了。

你们必须记住——我知道你们记住了，但是我们的听众——事实是，当在运行时，你可以注入动态代码，这是会改变的。如果有人控制了它，这就是一个问题。

希梅尔:是啊，是啊。嗯，我想，还有一些其他的复杂因素，Elad，我希望你能解决。那就是，你知道，今天，客户端代码在哪里？它是不是在某个有着整个 Kubernetes 微服务网格的容器中？

**Koren:** Mm-hmm.

**Shimel:** 是在传统的虚拟机管理程序之类的环境中，还是在裸机和无服务器的环境中，或者——你知道，这是一个开发人员的大好时机，但作为一名安全人员，这是一个非常艰难的时期，他们试图保持安全，让这些人尽可能安全地工作。你是怎么做到的？

**科伦:**这是正确的。你完全正确。你会期望当一个新的代码被引入时，公司或开发者会采用它，并在他们的服务器或微服务器或网格上管理或维护它。但是，因为他们希望保持更新，因为他们希望尽可能地保持它的功能，他们有时会从存储库中取出动态库，只要有 CI/CD 流程在进行，就会从那里取出该库。

这就是影子代码成为问题的地方。因为，除非你有正确的流程，否则如何确保这个库是安全的？如何确保这是，你没有引入任何恶意的东西-我们在过去已经看到这种情况发生-这是你必须解决的问题。你知道，我可以分享一些我们在推出产品之前对产品进行验证时看到的事情。我们有一个设计合作伙伴，他们要求类似这样的东西，因为他们的开发人员要求安全团队允许他们了解客户端正在发生的事情。事实上，我们是一个大客户。当然，在这里我不想指名道姓，但是——你会分享我的惊讶——当我们发现，当我们在他们的客户端运行时，那里的一个非常非常大的供应商正在使用来自不可信来源的 jQuery。

现在，你可能会认为这样的事情永远不会发生在一家成熟的公司身上，但它确实发生了。令人惊讶的是，确实如此。他们不是唯一的。

Shimel: 嗯。有意思。那么，现在让我们来谈谈——我想我们已经定义了这个问题，对吗？PerimeterX 对此有何帮助？

**Koren:** 所以，我们看待这个问题的方法自然是发展第一。因此，我们来到这里，询问与我们合作的开发人员——devo PS、DevSecOps 和一些风险分析师、一些角色——什么是最有益的。他们说，这就是我作为产品副总裁的方式。我本质上是一个产品经理。当我制造产品时，顾客的意见是我考虑的第一件事。

他们说得很清楚，如果他们能够在从准备阶段转移到开发阶段再到生产阶段之前，看到代码本身在做什么，当它被动态地拉出来时，能够实时地看到用户那里发生了什么，这是他们目前所没有的。因为每当有不好的事情发生时，这将会带来那种程度的可见性。

我不知道你是否见过一些发生在第三方库的 Magecart 攻击。再说一次，我不想指名道姓，但是如果有人在网上看，他们就能发现。当我们进入网站时，我们在客户端实时分析，每个进入网站的用户，脚本在那里做什么，他们是否发送信息到一个坏的域，他们是否试图获取信息并将其存储在 cookie 中，然后在以后使用它，我们可以快速突出主要风险和主要问题和漏洞，就像我前面提到的 jQuery，这样 DevOps 或 DevSecOps 可以快速提高标记并对开发人员说，“听着，你添加的这个脚本引入了新的漏洞。”您在静态代码分析中看不到这一点，但是在客户端运行时您会看到这一点。这是革命性的东西。我们今天没有其他人的解决方案。

Shimel: 嗯。有意思。什么——所以，我总是问，你是完美的人选，产品副总裁——现在你有一个难题。您已经有了一个非常棒的安全产品，它将帮助开发人员获得安全的代码。你如何——你如何销售它？你如何将它带入组织？你是否会对安全人员说，“嘿，去和你的开发团队谈谈，告诉他们使用这个？”你会对你的开发人员说，“告诉你的安全团队你想这么做吗？”你需要与安全团队和开发团队交流吗？这是谁的预算？谁最终负责制定政策和流程？

科伦:这是—

**Shimel:** 不过，这种解决方案很难销售吗？

科伦:你说得对。所以，理论上，很难卖出去。然而，这里的主要关键或关键区别在于，当我们开始考虑如何销售该解决方案时，甚至在我们构建它之前，我们就确定了它应该适合他们的流程这一事实。如果这不符合他们的流程，如果他们不得不开始定义内容安全策略之类的东西，如果他们不得不开始在日常基础上维护这些东西，这是行不通的。

目前针对 DevOps 或 DevSecOps 的解决方案有一、二、三种。你必须有它，你必须做得很快，你必须有最少的人工努力，除非你明确证明为什么需要它。所以，这就是为什么我们添加了这样一个事实，即没有人需要自己做基线工作，我们是通过机器学习功能自动完成的，每个脚本都是这样做的，无论它是否是 ________，事实上，他们可以在他们的客户端有一个小片段，我们将分析他们拥有的任何东西，并在我们的门户或警报系统中标记出来，这实际上适合他们的 CI/CD 流程，适合他们的日常流程。他们甚至可以将其作为常规安全流程的一部分，并将其放入 SIM 卡中。

这就是它真正与众不同的地方，因为您不需要手动做任何事情，您解决了一个问题，并且适应了他们的流程，安全人员对此非常满意。我可以告诉你，其中一个已经购买了该产品的客户非常高兴，因为他们可以看到这一区域，而且他们不必自己维护，因为我们正在这样做，该产品开箱即用。所以，这是我们产品的一个关键组成部分。

**Shimel:** 嗯。非常好。太好了，太好了。所以——我告诉过你，时间过得很快。*【笑声】*

**科伦:** *【笑声】*

Shimel: 我们会准时到达这里。对于感兴趣的人来说——让我们明智地利用我们的时间——他们如何找到更多的信息？你建议他们走哪条路？

**Koren:** 首先，他们可以访问我们的网站，查看我们的解决方案，包括 bot 缓解、Code Defender 和我们的其他解决方案。我认为，如果您有任何问题，如果您对客户端有任何担忧，请联系我们的团队，我可以告诉您，即使那些认为一切都很好的公司也完全忽视了客户端存在的威胁和担忧，而许多人并没有意识到这一点。你也可以通过 LinkedIn 直接联系我，或者其他我们可以讨论的方式。

我认为总的来说，对于 DevOps 和 DevSecOps 来说，要更多地意识到添加到客户端的代码的动态性质以及应该做什么。我们实际上有一篇博客文章，列出了如果你想确保它是安全的，并且你在事情的顶部，最好做的事情。所以，这也是一本好书。仅此而已。所以，我们在这里。我们随时准备提供帮助。

**Shimel:** 爽。最后一个问题，只是因为你必须问它，因为它就在那里——世界上发生的一切与 COVID 和其他一切有关，它如何影响你们，你们看到了什么？

**Koren:** 其实很神奇。我们已经看到了电子商务领域的一些趋势，实际上我们已经发表了一些博客文章。我认为，你知道，象征这些时代的一件事是，我们合作的一些电子商务网站表示，他们经历的流量超过了黑色星期五/网络星期一的流量水平。

我认为这象征着我们网络生活的繁荣。我相信你也在经历着。我认为这种转变不会回到以前的水平。它肯定会下降，但我们看到了如此多的趋势，非常有趣的趋势，我们很自然地调整我们正在做的事情，但幸运和高兴的是，我们这些时候做得很好，我们对我们现在拥有的非常满意。

好吧，我会告诉你，不管出于什么原因，你知道，这可能并不都是好事，因为有了疫情病毒，就有了人们试图利用的网络疫情。我的意思是，举例来说，即使在 DevOps 和我们的安全网站 Security Boulevard 所在的 MediaOps，在访问者数量方面也相当，它们都有 350 到 400，000 名访问者，即独立访问者。

**Koren:** Mm-hmm.

**Shimel:** 突然之间，你知道，本月的安保大道将达到 60 万人次。

**科伦:**哇。

**Shimel:** 上个月是 53 万。所以，在过去的两个月里，自从 COVID 事件以来，你知道，我们已经看到林荫大道网站上的流量 DevOps 保持相对稳定。它没有上升，也没有下降。

**Koren:** 你知道，我们已经注意到一件事，我认为它也可以解释，我认为它比这更广泛——攻击和一般的欺诈和安全挑战变得更加复杂，因为对手就在那里，他们正在瞄准许多以前没有经历过的其他新网站。我们看到以前在大型网站上看到的攻击变得更加复杂，现在甚至在中小型网站上也能看到。

**Shimel:** 同意。疯狂。太疯狂了，对吧？

科伦:是的，的确如此。

**Shimel:** 你知道，因为当你有一个疫情病毒时，这是你需要的，我们需要有更多的网络犯罪和这种东西来担心。

科伦:是的。*【笑声】*

**Shimel:**Elad，感谢你今天加入我们的 DevOps 聊天。这是我的荣幸。

科伦:谢谢你，艾伦。

希梅尔:马上回来。我是来自 PerimeterX 的 Elad Koren，这里是 DevOps 聊天室，我是 Alan Shimel，您刚刚听到的是另一个 DevOps 聊天室。