# 低代码开发:通信体验的未来

> 原文:[https://devo PS . com/low-code-development-the-future-of-communication s-experiences/](https://devops.com/low-code-development-the-future-of-communications-experiences/)

将实时通信功能嵌入商业和消费应用的好处是众所周知的。说到客户服务，大多数人更愿意在网络体验、社交媒体网站或商业应用程序中点击呼叫来联系另一个人，而不是找到他们的电话来拨打号码并排队等候。

在当今的新数字世界中，当消费者可以选择他们喜欢的沟通渠道并更快地解决他们的问题时，即时的满足感就来了，企业只会从通过更少的中介提供更好的服务中受益。客户服务并不是通信平台即服务创新的唯一受益者([CPaaS](https://en.wikipedia.org/wiki/Platform_as_a_service#Communications_platform_as_a_service))——web 开发人员可以添加选项来自动获得答案，或者从专家那里获得答案，而不需要一个完整的联系中心。即使是员工人数有限的小企业，也可以通过嵌入其网站或移动应用程序的通信渠道与客户互动，通过短信、电子邮件或语音，自动将有关特定产品、订单或服务的问题导向正确的人。

通过 CPaaS，这一切都成为可能，这也是客户沟通体验的未来所在。

## **cpaa 的突破为嵌入式通信提供了动力**

CPaaS 是一个已经被讨论了几年的行业缩略语，但是它到底是什么呢？CPaaS 是一个基于云的平台，使开发人员能够将实时通信功能添加到他们自己的应用程序中，而无需像开发应用程序时那样复杂地构建基础架构。

将通信功能直接嵌入应用或网站的能力使任何规模的企业都能通过不同的通信渠道(包括移动、网络和桌面环境)更有效地吸引客户。结果是大大改善了客户体验，提高了客户满意度、客户忠诚度和经常性收入。

CPaaS 的突破使得将语音、视频、消息、聊天、在线状态和协作嵌入体验变得比以往任何时候都更加容易。基于 CPaaS 的应用程序可以通过低代码开发平台访问，而不是构建后端基础设施和接口。这些平台允许开发人员只需几行代码就可以访问 CPaaS 中健壮的应用程序逻辑，这通过 API 来实现。这些 API 使开发人员能够通过拖放应用程序组件并将它们连接在一起来创建移动或 web 应用程序，从而复制和粘贴代码。

作为一个行业，我们在过去几年的大部分时间里都在构建嵌入式实时通信解决方案。通过低代码开发，新的通信功能只需几分钟即可创建和启动，而不是几年、几个月、几周甚至几天。通过更容易地将沉浸式通信解决方案添加到现有应用程序中，低代码开发允许公司引入创新，如支持通信的业务流程，并自动化业务流程的任何组件。

## **通信体验的未来**

毫无疑问，未来是低代码解决方案。在我们的数字世界中，有了正确的 CPaaS 技术，再加上一点创造力和规划，企业现在可以完成没有 API 支持的事情。

我们才刚刚开始更激动人心、更有价值的应用。通过几个 API 访问 CPaaS 的大规模计算和软件应用能力，利用人工智能和自然语言处理的能力是可能的。包括语音记录、转录和分析在内的应用将成为现实。听起来像人类的机器人可以用多种语言说话，有多种语音选择，将把交互式语音应答等旧的突破抛在脑后。

我们仍然处于周期的早期，但是低代码开发的好处和应用在继续增长。投入其中——你可能会惊讶，推出客户会喜欢的新服务是多么容易，你的企业也会感谢你。