# 克服需求管理中遗留的软件问题

> 原文:[https://devo PS . com/get-past-legacy-software-pains-in-requirements-management/](https://devops.com/getting-past-legacy-software-pains-in-requirements-management/)

如果你觉得你已经超越了你的需求管理( [RM](https://en.wikipedia.org/wiki/Requirements_management) )软件，你并不孤单。从复杂的系统，如 IBM Doors，到通过 Microsoft Office 进行基于文档的跟踪，传统的 RM 工具很难跟上高度监管的行业的创新步伐。随着我们看到硬件和软件之间的界限变得越来越模糊，开发方法正在以前所未有的速度发展。有时，这些变化每天甚至每小时都在发生，使得项目的可追溯性变得不可能。

无论软件有多复杂，声誉有多高，RM 提供商并不总是能够提供与需要快速适应、创新和发展的团队目标相匹配的系统。这种错位会产生几个影响生产率的棘手问题。虽然有些可以归因于市场的变化，但其他的则直接源于您用来满足法规遵从性的软件工具。

这里有一些常见的混乱以及如何解决它们。

## **多个利益相关方，多个问题**

从航空电子、汽车到医疗技术，高度监管的行业有许多不同的利益相关者和参与者，这是一件好事。为了达到最高的公共和功能安全，重视多种角色和技能组合的投入至关重要。但是，如果其中一个或一些人不知道如何使用您的 RM 软件，会发生什么呢？往好里说，他们能提供自己的意见是一种耻辱，往坏里说，这是合规灾难的开始。为了避开这个难题，选择一个无缝地与多个角色进行交互的软件。更重要的是，确保你选择的任何软件都具有用户友好的可追溯性。至关重要的是，项目中的每一个人都能从头到尾看到进展。

## **所以，你错过了最后期限……**

它发生在我们最好的人身上。你被要求对一个需求提供反馈，但你错过了插话的机会。无论是同事在 Word 或谷歌文档中给你留下评论，还是通过电子邮件收集你的意见，你现有的合作模式都让你失望了。没错，这不全是你的错。如今，审查过程太复杂了，它们需要协作软件来清楚地设定用户的意图。这需要实时编辑和通知，以帮助您和您的团队保持正轨。为了防止落入这个陷阱，请寻找一个 RM 工具，它可以提示后续步骤并及时发送带有清晰说明的通知。关于“谁掉了球”的对话是没有生产力的，也是不公平的，你集成的 RM 软件应该填补这个人为错误的空白。

## **你已被阻止**

你疯狂地试图将关键数据输入系统，但不知何故却被锁在了外面。你找不到管理访问的人，你开始感到狂乱。这不仅让你感到沮丧，也给公司带来了一些实质性的风险。除了花费几个小时试图进入系统之外，这个笨拙的过程不可避免地削弱了提供有规律或有信心的反馈的愿望。这违背了收集数据的初衷。为了促进持续增长和数据收集，您的 RM 工具应该是开放的、可访问的和直观的。只有这样，你才能鼓励利益相关者的持续投入和协作，这是跟上飞速创新所必需的。

## **当升级意味着毁灭时**

过去，当 iPhone 软件升级通知出现在我们的屏幕上时，我们都很紧张。我会丢失所有照片和联系人吗？我保存的那些登录我最喜欢的应用程序的密码呢？随着云计算的出现，这种担心已经烟消云散。当涉及到您的 RM 软件时，您的团队不应该害怕升级系统来修复问题、提高安全性和访问最新功能。

然而，这些系统通常是定制化的或拼凑起来的，升级可能意味着灾难。因为您正在构建的产品会随着时间的推移而变化和改进，所以您应该有一个能够快速适应的 RM 系统。当需要购买旧软件时，要权衡投资于如此陈旧的东西的机会成本。最终，在各种平台上被锁定或不受支持的痛苦值得头痛吗？

撇开痛点不谈，我们生活在一个孕育了迄今为止最具颠覆性和创造性产品的时代。从超快速、时尚的电动汽车到栩栩如生的假肢，再到自动驾驶的宇宙飞船，我们有一些最优秀、最聪明的头脑在努力研究如何推动我们走向未来。与此同时，监管环境变得更加严格，以满足市场和公共安全的需求。这将需要同步和简化的团队来缩短上市时间，并满足不断增长的法规遵从性需求。要实现这一点，您需要适当的协作基础设施，以保持您的团队有组织，并捕捉不相关的个人经常忽略的错误。