# 如何利用弹性服务实现成本优化

> 原文：<https://devops.com/how-to-leverage-elastic-services-for-cost-optimization/>

由于当前的疫情，许多组织的业务连续性受到了严重影响。企业，主要是制造业、农业、运输、酒店、能源和零售部门的企业，受到了商业环境中意料之外的变化的影响。这些行业中的一些公司经历了巨大的收入损失，这就是为什么他们此时的首要要求是降低成本。

危机的另一面是，医疗、政府和金融服务等行业中提供基本服务的组织经历了比平时更高的运营需求，这也导致了运营成本的增加。无论您属于哪个行业，也无论它正在经历运营的减少还是增加，成本优化都是您确保持续生存的现实。

现阶段最可靠的成本优化措施之一是利用根据需求增长或收缩的弹性服务，例如云和托管服务。例如，具有云原生架构的定位良好的组织可以扩大或缩小云消耗，以减轻运营需求的损失。雇用托管服务提供商的组织可以将全职员工从受影响的业务部门或产品线转移到更具战略性的计划中。

## **成本优化的需求:现在和将来**

从对危机的经济影响的观察来看，在当前的危机中，许多组织还没有很好地定位或处于利用弹性服务的状态。由于缺乏灵活的运营模式，他们面临以下风险:

*   业务连续性的突然中断。
*   业务或收入损失。

为了确保做好准备，万一另一场灾难来袭，企业需要现在就开始计划。与经验丰富的托管服务提供商合作来规划和利用消费和订阅服务是明智之举，这样他们可以立即调整不再相关的支出，并为长期成本降低做好准备以节省现金。

## **利用弹性服务优化成本**

疫情对企业的影响已经非常清楚地表明，无论是在经济景气时期还是在经济不景气时期，对 IT 战略和规划服务的投资都会有回报。因此，无论组织在此阶段是亏损还是盈利，都应该考虑对 it 战略和规划服务的长期投资，并彻底规划扩大需求/收入所需的“新常态”支出。

弹性云和托管服务可以帮助这些组织在需求和支出需求的快速变化之间取得平衡。

*   有了消费服务，组织可以选择只为他们使用的服务和资源付费。
*   有了订阅服务，组织可以选择灵活的支付条款，通常承诺的时间越长，提供的价格越有利。选择平衡风险和回报的时间框架。
*   由于大多数企业将冻结招聘，并试图避免在此阶段进行长期或大量的资本投资，因此他们可以通过签订托管服务合同和重新构建应用平台以使用云服务来满足运营需求。

## **成功实施弹性服务的三步法**

鉴于每项业务的要求各不相同，他们规划支出的方式也各不相同，因此没有一种通用的策略来确保成功实施弹性服务以实现成本优化。为了确保弹性服务有助于以高效的方式优化您组织的成本，您应该遵循下面描述的三步方法:

1.  **发现** :首先，收集你三年内所有的运营收入和支出。了解季节性低点和高点(这些是弹性需求)。执行业务影响分析(B-I-A)以了解关键业务流程，然后将它们映射到可能导致业务中断的风险场景。捕捉和安排风险，然后确定如何与您的战略 IT 领导和顾问一起制定风险缓解计划。
2.  **分析** :调整您现有的架构，以确定您的业务目标以及它如何因新环境而发生变化，然后执行差距分析和能力评估。
3.  **计划** :根据您的业务目标，重新审视使用弹性服务来更好地适应季节性波动的方式和意义，以及可能出现运营需求快速下降的风险场景。

鉴于商业格局变化的速度和规模，传统的观望策略从长远来看是行不通的。与能够帮助您分析当前基础设施和实施弹性服务的战略领导合作伙伴合作，是实现您的业务目标的明智之举。