# Render 现在每月服务超过 10 亿个 Web 请求；通过托管任何应用或网站的最简单的云扩展到欧洲

> 原文:[https://devo PS . com/render-now-serving-than-10 亿-web-requests-monthly-expansed-into-Europe-easy-cloud-hosting-any-app-or-website/](https://devops.com/render-now-serving-more-than-one-billion-web-requests-monthly-expands-into-europe-with-easiest-cloud-for-hosting-any-app-or-website/)

**旧金山，2020 年 5 月 13 日(环球新闻网)——**面向开发者和初创公司的最简单的云提供商 Render 今天宣布，它在 4 月份服务了超过 10 亿次 HTTP 请求，这是 3 月份请求数量的两倍多。今天，Render 还宣布，它已经在欧洲推出了第一个托管区域的早期访问，满足了用户的头号要求。

当谈到在云中托管应用程序时，开发人员和初创公司传统上必须在大型云基础架构提供商(如 AWS)和不灵活的平台即服务解决方案(如 Heroku)之间进行选择，前者过于复杂且难以使用，后者昂贵且难以扩展。

Render 于 2019 年 4 月推出，提供了开发者和创业公司喜爱的创新替代方案。Render 为他们提供了两全其美的优势:即时设置和难以置信的易用性，以及以前只有大型云提供商才能提供的功能和灵活性。它通过创建一个直观的托管平台来实现这一点，该平台不需要任何服务器和基础架构知识，并将其与强大的容器化技术相结合，从而实现大规模定制、成本降低和可靠性。

Render 继续与数千家初创公司竞争，并赢得了 TechCrunch Disrupt SF 的初创公司战场，成为最有前途的早期和根本性的颠覆性初创公司。

今天，Render 拥有成千上万的客户，包括像 Gatsby 这样的初创公司和 Stripe 这样的大型组织。

“Render 是一个了不起的产品！我们从另一家云提供商迁移过来，因为我们想要更简单的部署、托管数据库和直观的界面。由于文档简单明了，安装只需几分钟，他们的客户服务也是无与伦比的。Render 消除了管理后端的许多复杂性，因此我们可以将时间集中在构建功能上。强烈推荐！”在担任 Flexport 首席技术官后，阿莫斯·埃利斯顿(Amos Elliston)说，他目前正在建立一个在线人才管理平台 Placement。

Render 甚至主持了一场大型的总统竞选活动。皮特·布蒂吉格总统竞选的技术负责人 Shreyes Seshasai 说:“我们从一家主要的云提供商那里获得渲染，因为这是最好的解决方案，可以帮助我们由四名软件工程师组成的小团队满足竞选的大规模扩展和灵活性需求。凭借他们令人难以置信的平台和支持，我们能够在 Render 上部署 20 多项服务，包括我们的主要网站，该网站覆盖了数千万美国人。”

Render 在欧洲的第一个托管区域位于德国的法兰克福，为所有拥有欧洲受众的 Render 客户减少了高达 70%的网络延迟。它还符合欧盟通用数据保护法规(GDPR)，使 Render 首次适用于受 GDPR 约束的客户。

意大利最大的在线食谱共享社区 Al.ta Cucina 的 Ferruccio Balestreri 表示:“利用 Render 的欧盟托管区域将使 Al.ta Cucina 的网站更快，为我们每月服务的近百万游客提供更好的用户体验。我们将能够降低多达 30%的托管成本，并重新分配目前用于管理 GDPR 相关流程的内部资源。Render 为我们的团队实现业务目标助了一臂之力。”

Render 的创始人兼首席执行官 Anurag Goel 表示:“Render 的使用和收入继续以超出我们想象的速度增长，我们已经将我们的团队增加了一倍，以建立这一势头并支持我们的用户。用户信任我们来处理他们最关键的工作负载，尤其是在宏观环境下，越来越多的公司转向云计算和渲染。随着我们将来将 Render 扩展到欧洲甚至更多的地方，我们将坚持不懈地关注 UX，满足我们的客户需求，并保持云对每个人的可访问性和可扩展性。

投资 Render 的 General Catalyst 董事总经理、VMware 前首席技术官史蒂夫·赫罗德(Steve Herrod)表示:“Render 在俘获开发者的心灵方面做得非常出色，我们的天文数字增长反映了这一点。接下来的几个月肯定会更加令人印象深刻，因为 Render 的世界级团队扩展了产品，并且更多各种规模的企业采用了该平台。"

关于 Render
Render 提供了最简单的云来托管任何应用程序或网站。该公司的目标是通过构建一个提供最佳开发人员体验以及难以置信的灵活性和功能的云，将开发人员和初创公司从管理云基础设施中完全解放出来。这将最终改进所有的软件，并使全新的应用成为可能。Render 由通用催化剂和南方公园公共基金支持，总部设在旧金山。欲了解更多信息，请访问[https://render.com](https://render.com/)或<wbr> follow @getrender。