# 新时代如何保护无形的云原生安全

> 原文:[https://devo PS . com/how-to-secure-the-continental-cloud-native-security-in-the-new-age/](https://devops.com/how-to-secure-the-intangible-cloud-native-security-in-the-new-age/)

*人们不想买四分之一英寸的钻。他们想要一个四分之一英寸的洞。T3】*

公司对管理 IT 不感兴趣；他们对结果更感兴趣。他们希望快速交付软件，并专注于他们的核心产品或服务。这就是在 — 云本地计算概念的由来，也是保护它变得至关重要的原因。

传统上，公司拥有许多服务器和资源。今天我们正走向一个更简单的现实。 开发人员关注的是部署业务逻辑所需的东西，而不管它部署在什么地方。这就是为什么在没有服务器和额外的复杂 it 开销管理的情况下，迁移到软件特别有吸引力。

如果一家公司能够在没有硬件、补丁管理、存储等设备的情况下推销其产品，并且能够以更低的成本和更快的速度做到这一点，这将是一个巨大的成功。

## **范式转变**

2012 年是 IT 的黄金时代，管理员统治世界，开发者排队。从那个时代走到 2016 年，我们来到了云时代，开发者为王。

许多年来，IT 部门领导着——或许也扼杀了——组织内部的创新。开发人员的创新之路被限制在他们能够控制的领域，即应用层。除此之外的任何事情都由 IT 部门决定。这包括托管、负载平衡、数据库管理以及是否采用虚拟化或高级网络技术。

随着 NFV 和云计算的出现，这种情况发生了变化。开发人员在过去所面临的抽象层不断被侵蚀。2020 年，开发人员是他们自己命运的主人，推动他们的组织走向创新。所有这一切之所以成为可能，不仅是因为虚拟化和云计算，还因为开发人员在自己的笔记本电脑上设置完整的应用程序堆栈相对简单。

在许多组织中，首席技术官的关注点已经从基础设施转向应用程序。开发人员是这些组织的新金童。他们掌握着增加公司利润的关键。

## **云原生带来了什么**

关于原生云的效率，有许多数字被抛出。无论是部署时间减少 300%还是仅仅减少 30%,事实是节省的时间是巨大的。很多开发者这辈子都不会再看到传统的数据中心了。事实上，新的应用程序被开发成微服务或者至少是容器，仅仅是因为它们更快。

没有回头路了。这种新方法使开发人员能够投资于可扩展的解决方案，而不必让公司预先分配不必要的大笔资金。应用程序和基础架构都可以快速扩展或缩减，使用适量的资源来提供最佳服务。

季节性或面向高峰的企业从迁移到云原生架构中获益匪浅。用户也将从迁移中获益，因为他们将获得最好的服务，而不会停机。每个人都出人头地。

## **看一看未来**

这种更广泛使用云原生架构的趋势将随着时间的推移而继续发展。

到 2025 年，虚拟机和裸机将会像今天的大型机和令牌环网一样过时。事实上，大多数大中型组织已经在进行某种从虚拟机到容器的迁移项目。许多开发人员不再需要启动虚拟机，因为他们可以使用容器在笔记本电脑上运行整个应用程序堆栈。完成后，他们只需将其转移到试运行和生产环境中。  

此外，内部和云环境正在成为一个实体，而不是两个独立的基础架构。人们过去认为，出于经济原因，整个数据中心将迁移到托管云。然而，今天大多数部署正在变成混合。组织选择保留一些内部系统(主要是不能轻松迁移到云的遗留应用程序)。IT 管理员开始将云中的部署视为本地数据中心的扩展，而不是需要管理的独立网络。

这一趋势很可能会持续下去，这使得了解围绕如何保护混合网络环境的不断变化的期望变得更加重要。云原生环境的变化速度比本地环境快得多，启动代码只需几毫秒。

大多数传统解决方案都不是为应对短暂的网络和计算实体而构建的，这些网络和计算实体在几秒钟内起起落落，每天一百万次。那么，在这个不断变化的环境中，面向未来的风险管理的最佳方式是什么呢？没有唯一的答案，但总的来说，普遍的建议是你考虑长远的观点，探索最适合你的方法的选项，然后通过一年、三年和五年的镜头来看待每一个选项。

## **云原生安全**

在思考安全的未来时，基本要素保持不变，威胁建模概念也保持不变。然而，有许多安全问题需要考虑，包括策略、许可和授权。随着网络的融合，安全工具也在融合。展望未来，只有能够提供真正的单一平台来控制您的数字资产的解决方案才会对安全性产生真正的影响。

在寻找有助于将安全性应用到云原生架构的解决方案时，提出以下问题:

*   **我能否提高云服务的可见性？**应用程序可能部署在多个云实例和不同站点甚至不同地区的服务器上，这使得定义清晰的安全边界变得更加困难。合适的工具可以帮助您了解云资源的范围和布局，特别是如果它自动发现云部署上的应用程序并映射它们之间的数据流，从而可以轻松了解您在云中运行的应用程序以及它们之间的交互方式。
*   **能否实现多个环境的单一视图？**用于应用安全性的工具需要进行调整，以便能够控制跨本地和多云组织的混合网络。例如，如果您的架构要求将策略部署到边缘，它如何管理融合？许多网络解决方案几乎不知道第 7 层过程级，更不用说容器了。
*   **我可以在这些环境中设置和维护策略吗？**考虑解决方案如何处理网络策略，并从技术和程序的角度理解潜在的挑战。保护云原生架构内或应用与外部网络之间的应用流量是一个良好的开端，但在云中，有必要实施微分段，以便您可以在应用级别定义策略。通过定义允许哪些应用程序进行交互以及在粒度级别上允许的交互类型，可以为在云中运行的应用程序提供必要的安全级别。寻找能够提供可有效应用于任何云基础架构的自动策略建议的工具，从而简化您组织的部署安全策略。
*   **我能否在未来证明我的云原生安全态势？**在规划未来路线图时，考虑一下你的网络将会是什么样子。将使用什么类型的工作负载和网络结构？确保您选择的安全供应商能够全面覆盖您的路线图。

如果实施正确，现代微分段技术可以提供一种简单的方法来保护云原生环境，包括解决容器的独特挑战，并提供创建低至流程级别的动态应用程序策略的能力。寻找提供单一视图和基本可见性的工具，自动发现所有网络流量和依赖关系。这使您的企业能够充分利用无服务器计算的优势，而不会增加安全风险或复杂性。