# 更快检测应用程序安全漏洞以降低成本和风险的 5 种方法

> 原文:[https://devo PS . com/5-ways-to-detect-application-security-vulnerability-faster-to-reduce-cost-and-risk/](https://devops.com/5-ways-to-detect-application-security-vulnerabilities-sooner-to-reduce-costs-and-risk/)

安全性测试一直是应用程序开发过程中的一个重要步骤。然而，传统措施往往在流程中出现得太晚，无法在造成代价高昂的生产延迟之前有效地发现和修复漏洞，或者更糟，使组织面临潜在的安全漏洞风险。

为了最小化与安全相关的成本和风险，需要在整个开发过程中更快、更频繁地进行测试。但是，如何在满足不断增长的应用程序开发需求的同时实现这一目标呢？

关注自动化会有所帮助。多年来，开发团队一直使用自动化来简化手动活动，如构建、部署和功能测试，现在是时候将安全测试加入进来了。通过将自动化安全验证集成到持续集成/持续开发(CI/CD)管道中，您可以更快地发现漏洞，减少潜在的风险和财务影响。

在本文中，我们将探讨自动化技术工具帮助保护 CI/CD 渠道的五种方式:SAST、检测 OSS 漏洞、识别泄密凭证、DAST 和验证云基础设施安全性。

您的 CI 渠道提供了一个现成的检查点，可以安装以下自动安全门并查明漏洞。

## **静态应用安全测试(SAST)**

SAST 提供了最早的检查机会，允许您在编码阶段发现潜在的问题，这样您就可以在不中断构建或允许漏洞传递到最终应用程序版本的情况下解决问题。

Checkmarx 等商业解决方案有助于识别自定义代码中的数百个安全漏洞和弱点。您还可以利用许多针对特定平台的开源 linters 来检测可能危及代码安全性的各种漏洞模式。

## **检测开源软件漏洞**

仅仅因为代码是安全的，并不意味着整个应用程序都受到保护。大多数应用程序使用大量的依赖项或第三方开源软件(OSS)组件。这些可能有各种安全漏洞，并使您的应用程序处于危险之中。

像 Whitesource Bolt 和 Black Duck 这样的工具可以扫描你所有的项目，不仅可以检测 OSS 组件，还可以识别任何已知的漏洞并提供修复。

## **识别泄密凭证**

人为错误始终是一个安全问题，尤其是在凭据方面。想想看，你听说过多少次开发人员提交代码后才意识到他们不小心包含了密码。这些错误会给组织带来高成本的后果。

有许多工具可以扫描秘密和凭证，这些秘密和凭证可能会被意外地提交给源代码库。一个例子是微软凭证扫描器(CredScan)。在 PR/CI 构建中执行此扫描，以便在问题发生时尽快识别问题，从而在问题变成问题之前对其进行更改。

部署应用程序后，您可以通过以下自动化连续交付管道功能继续扫描漏洞。

## **动态应用安全测试**

SAST 通过从内部检查应用程序的源代码来寻找潜在的安全漏洞，而动态应用程序安全测试(DAST)则不同，它在应用程序运行时检查应用程序，以识别黑客可能利用的任何潜在漏洞。

OWASP Zed 攻击代理(ZAP)是一个开源工具，用于对 web 应用程序和 API 执行 pen 测试。Pen 测试有助于确保没有黑客可以操纵的安全漏洞。它可以作为客户端应用程序安装，也可以配置在 docker 容器上。 [OWASP ZAP](https://www.zaproxy.org/) 扫描可以整合到您的管道中，以检查每个部署的安全漏洞。

## **验证云基础设施安全性**

最后，除了验证应用程序之外，还应该验证基础架构以检查漏洞。使用公共云时，部署应用程序和共享基础架构很容易，因此验证一切都已安全完成非常重要。

每个公共云都包含一些工具，有助于验证基础架构是否已安全配置。在较低的环境中部署之后，可以利用 API 立即进行检查，以帮助确保任何基础架构安全问题在投入生产之前就被发现。此外，InSpec 等工具提供法规遵从性，以确保调配的基础架构始终得到满足。

通过 CI/CD 管道实现持续的安全验证有助于增强应用程序抵御不断增加的安全威胁，这些威胁可能会导致成本和风险显著增加。同时，自动化工具可以在满足组织应用程序开发需求的同时提供额外的保护层。