# Forescout 开始对降临国际提起诉讼

> 原文:[https://devo PS . com/fores cout-ablishments-action-against-advent-international/](https://devops.com/forescout-commences-litigation-against-advent-international/)

加利福尼亚州圣何塞，2020 年 5 月 20 日(环球新闻网)——设备可见性和控制领域的领导者 Forescout Technologies，Inc .(纳斯达克股票代码:FSCT)向特拉华州衡平法院提起诉讼，声称 Advent International Corporation(“Advent”)的附属公司违反了其与 Forescout 的合并协议条款。Forescout 要求法院强制降临公司履行承诺，立即完成对 Forescout 的收购。

2020 年 5 月 15 日，Advent 通知 Forescout，它不会如期在 2020 年 5 月 18 日完成收购。Advent 对其不法行为的所谓借口是，由于在 Forescout 发生了“重大不利影响”,交易的结束条件没有得到满足。Forescout 认为，没有发生重大不利影响，所有成交条件均已满足，Advent 有义务完成交易。Forescout 认为，降临节依靠毫无根据的借口来支持其立场。

 合并协议明确分配了从新冠肺炎到降临公司的任何影响的风险。自宣布交易以来，Forescout 股东以压倒性多数批准了该交易。

Forescout 董事会主席 Theresia Gouw 说:“我们已经满足了合并协议下的所有条件，并且没有发生重大不利影响。”“自 2 月份联合签署合并协议以来，唯一的变化是新冠肺炎疫情的深化，这对全球宏观经济状况产生了重大影响。所有公司都受到了这个疫情的挑战，非常令人失望的是，Advent 试图利用市场波动来违背其合同义务，特别是当合并协议明确排除疫情作为重大不利事件的影响时。需要 Advent 来迅速完成交易。我们正在立即采取行动，以执行 Forescout 的权利，并确保降临履行其义务。我们相信，我们正在采取的措施符合 Forescout 及其股东的最佳利益。”

“我仍然对 Forescout 的实力及其不可思议的团队充满信心，”Forescout 首席执行官兼总裁迈克尔大卫·切斯说。“截至 2020 年 3 月 31 日，Forescout 的财务状况良好，手头有 1 亿美元现金。我们为成功做好了准备，我们业务的基本面没有改变。世界各地的客户都相信 Forescout 能够帮助他们解决最紧迫的安全挑战，这正是我们正在做的事情。”

在 2020 年 2 月 6 日宣布降临交易之前，Forescout 董事会在独立法律和财务顾问的协助下开展了一项稳健而全面的流程。Advent 是一家经验丰富的成熟投资者，在其持续数月数百小时的尽职调查过程中，Forescout 与 Advent 分享了所有相关信息，包括详细的财务和技术信息以及 Forescout 的内部估计和预测。Forescout 董事会和管理团队投入大量时间和资源，为 Advent 提供详细、透明的信息，以回应其每一项请求，确保 Advent 对 Forescout 的业务和市场机会有一个完整的了解。

**关于 Forescout**T3】

Forescout 第一眼就提供了安全性。我们公司提供设备可见性和控制，使企业和政府机构能够获得对其环境的完整态势感知并协调行动。在 forescout.com 了解更多信息。T3】

**前瞻性陈述**

本新闻稿包含涉及风险和不确定性的前瞻性声明，包括关于 Advent 即将收购 Forescout 的声明。这些前瞻性陈述包含风险和不确定性。如果任何这些风险或不确定性成为现实，或者如果我们的任何假设被证明是不正确的，Forescout 的实际结果可能与这些前瞻性陈述所表达或暗示的结果有重大差异。这些风险和不确定性包括与以下相关的风险:交易完成的条件不满足的风险；与交易相关的诉讼；交易完成的时间和各方完成交易的能力的不确定性；提议的交易干扰 Forescout 当前计划和运营的风险；以及 Forescout 不时向美国证券交易委员会提交的文件中描述的风险，包括我们在 2020 年 2 月 28 日向美国证券交易委员会(SEC)提交的年度报告表格 10-K 中标题为“风险因素”和“财务状况和经营成果的管理讨论和分析”下描述的风险，该报告表格 10-K 由我们的年度报告表格 10-K/A 的第 1 号修正案修订。 该文件已于 2020 年 4 月 29 日向美国证券交易委员会备案，应结合我们的财务业绩和前瞻性声明阅读，并可在我们网站[https://investors . fores cout .<wbr>com](https://investors.forescout.com/)的投资者关系页面的美国证券交易委员会备案部分获得。 其他信息在我们截至 2020 年 3 月 31 日的季度报告 10-Q 中列出，该报告于 2020 年 5 月 11 日提交给 SEC。本新闻稿中的所有前瞻性陈述均基于我们截至本新闻稿发布之日可获得的信息，我们不承担更新所提供的前瞻性陈述的任何义务，以反映在其发布之日后发生的事件或存在的情况，除非法律要求。