# 人工智能和机器学习买方指南

> 原文:[https://devo PS . com/a-buyers-guide-to-ai-and-machine-learning/](https://devops.com/a-buyers-guide-to-ai-and-machine-learning/)

B2B 软件销售和营销团队喜欢听到“人工智能”(AI)这个术语。AI 有一种烟雾和镜子效应。听起来令人印象深刻。但是，当我们说“人工智能正在做这件事”时，我们的买家往往对人工智能知之甚少，以至于他们不会问这些棘手的问题。

在像 DevTools 这样的行业中，购买者了解产品的功能及其局限性以确保这些产品满足他们的需求是至关重要的。如果人工智能的目的是为人类做出好的决定，那么接受“人工智能正在这样做”就是接受我们并不真正知道产品是如何工作的，或者它是否正在为我们做出好的决定。

当我们处于购买者的角色时，我们通常不认为自己有责任理解人工智能和机器学习(ML)产品，因为这些技术令人生畏。它们非常复杂。

这篇文章阐述了人工智能和人工智能的局限性，因此软件购买者可以提出正确的问题来了解他们正在购买的东西。

## **考试神谕题**

一些人工智能或人工智能产品的一个限制是，对于该技术的某些应用，没有绝对真实的来源来与输出的准确性进行比较。例如，无论是人类还是机器都不知道如何为任何给定的应用程序生成完美的端到端测试集。这就是 [考甲骨文](https://en.wikipedia.org/wiki/Test_oracle) 的问题:没有客观的真理标准。没有人想把这种不确定性引入他们的销售过程。然而，我们的买家应该得到关于我们产品的消息灵通的答案。

作为买家，你需要在做出购买决定之前了解你的卖家的人工智能产品的预期优势。它是否意味着做出比人类更准确的决定——根据客观标准？是否意味着以更少的成本做出更快的决策？或者引入一种以新方式使用新数据的替代方法？对这些问题的回答会影响您如何使用该产品以及它提供了什么价值。

## **AI 对 ML**

虽然人工智能通常被认为是“任何使用数学来做决定的机器”，但真正的人工智能是自学的。人工智能有一个模仿人脑神经元的神经网络，这使它能够自我教学、更新和进化。正因为如此，真正的人工智能很难建立，而且往往是实验性的，而不是商业性的。

更多时候，当我们说 AI 实际上是 ML 时，我们在描述什么。人工智能是由人类教授的:机器通过人类的反馈进行学习，使用概率决策过程，通过不断修正来改进。机器接收数据，对其运行算法，并基于概率输出一个决定——或一系列断言。人类通过告诉机器它的评估是否准确来纠正机器，然后机器更新。当机器收到准确的反馈时，它会学习做出更好的决定。而且因为 ML 是基于概率的，所以有时候会做出错误的决定。

根据你计划如何使用一个产品，你需要确定它的精确度需要有多高。一台机器做出错误决策但仍能达到其目的的频率取决于具体的应用。无人驾驶汽车必须近乎完美地精确才能被采用。律师助理 ML 工具集可能需要不太准确。你的产品需要多精确？

## **问正确的问题**

不管你计划如何使用一个产品，重要的是要问正确的问题来了解产品并围绕其准确性水平建立弹性。下次卖家告诉你“AI 正在做这个”，你可以这样问:

1.  ****这个产品是 ML 产品吗？需要 ML 才能得到有意义的结果吗？要成为人工智能，产品需要通过人类的反馈进行学习，而不仅仅是利用概率做出决策。你只是需要一个用逻辑做决策的产品，还是一个随着时间的推移准确性提高的产品？****
2.  ****这个产品的精度是怎么算出来的？** 如果你不知道用来计算精度的条件，你就不会知道机器是否比人类更精确。如果一台机器比人类精确 30%,谁来评估这个精确度，他们是如何确定的？**
3.  **你如何知道产品何时做出了错误的决定？ 任何 ML 产品有时都会产生错误的输出。通常，卖方最成功的客户已经采用业务流程来建立对这种错误输出的弹性。如果是这样，卖家也可以帮你领养。**
4.  **在当前状态下，产品做出错误决策的频率有多高？ 了解错误的频率和这些错误的风险对于决定你如何使用产品，以及在产品开发的这个阶段这样做是否安全至关重要。**
5.  **这个产品投入了多少教学时间？ 这个数字将提供一个简单的近似值，说明为使产品更加精确付出了多少努力。根据应用程序的不同，较低的数值也可以。**
6.  ****我的使用如何提高本产品的准确性？** 作为采购员，你是机器测试和教学过程中不可或缺的一部分。你应该愿意使用你的数据来提高他们的准确性，因为你希望这些产品在未来得到改善。**

## ****为什么知道 AI 和 ML 很重要****

**不仅有很多不是人工智能的“人工智能”,还有一些不是人工智能的算法技术。因此，对购买者来说，了解足够多的知识以提出正确的问题，并了解这些产品如何做出决策是至关重要的。**

**所有 ML 产品都有限制，尽管这些限制因产品和产品应用方式而异。当一个产品的准确性水平未知时，你所能做的就是问它的方法是否对决策有效:它是否能获得比人更好的数据？有了这些数据，它能做出比人类更聪明、更快的决策吗？如果答案是肯定的，你应该考虑购买产品，而不是让你的人做这项工作。**