# SD-WAN 如何在 COVID 世界中推动业务连续性

> 原文:[https://devo PS . com/how-SD-wan-is-driving-business-continuity-in-a-covid-world/](https://devops.com/how-sd-wan-is-driving-business-continuity-in-a-covid-world/)

冠状病毒的爆发使经济陷入动荡，给整个行业带来了几个月前无法预料的变化。虽然旅游需求大幅下降，但杂货连锁店、金融服务和零售商等其他行业正面临着以新方式为客户服务的巨大压力。拥有数千名员工的企业被迫一接到通知就在家工作。对于为这些行业提供动力的 IT 部门来说，SD-WAN 将是提高新的远程公司的可见性、确保公司数据得到严格保护以及管理产品需求的关键。

随着呆在家里的命令传遍美国，拥有数千名员工的公司不得不立即开始在家工作，许多人是第一次这样做。换句话说，公司被迫在完全远程的工作人员中导航，几乎没有机会部署基础架构和工具来支持其员工。由于没有足够的时间为平稳过渡做准备，出现了许多问题，例如意识到 IT 部门无法洞察员工家庭网络的业务应用程序的用户体验。因此，他们无法监控性能和使用模式来预测员工的潜在问题。IT 员工无法远程故障排除和修复网络问题，增加了团队的棘手问题，降低了整体工作效率。

## **SD-WAN 成为它的救命恩人**

在这方面，人工智能驱动的 SD-WAN 可以在管理远程企业网络方面发挥重要作用，以提供更好的体验并最终提高生产力。通过全面了解网络中发生的情况，人工智能驱动的 SD-WAN 解决方案可以通过主动响应实时问题来减轻远程工作人员的负担。网络中的问题来源可能非常广泛。智能 SD-WAN 系统不仅能找到问题的根源，还能提供解决方案。这可以节省 IT 部门在解决问题方面的大量时间和精力，改善远程 IT 运营体验以及员工在家工作的体验。

## **双倍安全 SD-WAN**

当员工在家工作时，安全性是另一个需要考虑的网络问题。每个[网络](https://devops.com/bridging-the-network-automation-skills-gap/)上都有大量的机密数据流动，在这种新环境下，企业必须采取额外的预防措施，以确保数据得到严格保护。随着员工离开办公室，他们更加依赖家庭和公共网络，将敏感的公司数据转移到不安全的空间。

IT 团队越来越依赖 SD-WAN 来帮助提高网络安全性，对流量进行加密并对网络进行分段，以便在发生违规时将损失降至最低。安全 SD-WAN 整合了包括防火墙、反垃圾邮件和网页过滤在内的安全解决方案。这些解决方案协同工作，防止远程员工意外泄露数据或导致网络安全中断，从而影响其他员工。SD-WAN 对于改善公司的整体安全状况至关重要。通过实施安全的 SD-WAN 解决方案，公司可以高枕无忧，员工可以专注于手头的工作。

## **SD-WAN 在供应链发展中的作用**

随着员工花更多时间在家里工作和生活，他们新的消费行为正在迅速改变整体需求，并迫使供应链相应发展。各公司争相掌控自己的供应链，SD-WAN 已成为管理产品需求的关键组成部分；通过转移到云并将 SD-WAN 集成到产品库存中，公司可以访问云资源来支持其库存系统。例如，通过将 SD-WAN 集成到连锁杂货店中，各个商店能够相互通信并支持不断变化的客户需求。一家商店对酵母需求的增加可以通过另一家商店需求的减少来平衡。企业可以使用库存系统来相应地分配他们的产品，并记录模式，以提供随着消费者行为的不断发展而更新的补货指导。

## **底线**

在 COVID 世界中，易管理性、安全性和可见性是确保企业业务连续性的关键支柱，通过加倍使用 SD-WAN，组织可以从这三者中获益。

SD-WAN 通过为组织提供 IT 经理所需的网络可见性以及比以往任何时候都更加重要的额外安全预防措施，迅速成为向远程工作转变的无名英雄。随着企业和我们的工作方式不断与时俱进，SD-WAN 将使整个组织网络中的员工能够安全可靠地进行通信。