# 无人驾驶汽车可能很快就会成为我们生活中不可或缺的一部分

> 原文：<https://devops.com/driverless-cars-may-become-an-integral-part-of-our-lives-soon/>

如果你住在匹兹堡、帕洛阿尔托、迈阿密或其他 AV 热点的闹市区，你可能已经错过了你家附近的福特 Fusion 混合动力车和笨重的激光雷达传感器。新冠肺炎疫情已经导致许多裁员以及来自政府的在家工作订单，这迫使大型无人驾驶汽车技术公司，如 Argo AI，Waymo，Aurora 等。，停止车辆的道路测试并远程工作。

这将影响许多与这些公司合作的汽车公司，这些公司计划在 2021 年底前大规模生产并发布完全自动驾驶汽车，包括福特汽车公司、大众汽车集团、宝马等。让这些技术加速发展和测试的唯一方法是实现它们在消费市场上的当前价值，特别是当人类需要在不进一步传播病毒的情况下向他们提供资源的时候。

这篇文章将揭示自动驾驶汽车在减轻这种病毒的广泛影响方面提供的一些好处，以及这些优势是否让我们意识到它们在日常生活中的价值。

## **无人送货上门**

我们都曾在匆忙的时候或者只是懒得出去买食物或杂货的时候尝试过送货上门。对于我们大多数人来说，这曾经是偶尔发生的事情；我们不会在每次购买商品时都这样做，因为运输费用是额外的费用。但新冠肺炎极大地改变了我们的整个生活方式，现在我们大多数人都在网上或通过 Instacart 或亚马逊等购物应用订购食品，这样我们就可以避免亲自去商店。虽然这似乎是一个更好的替代方案，但它也使数百万快递工人面临感染和传播病毒的风险，使疫情比最初看起来更严重。

自动送货车是这个问题的一个潜在解决方案，因为它们允许无人驾驶送货上门，将顾客在线购买的物品限制在两个接触点(商店购物者和顾客)。 [Nuro](https://www.theverge.com/2020/2/6/21125358/nuro-self-driving-delivery-robot-r2-fmvss-exemption) 是美国领先的自动驾驶汽车初创公司，由前谷歌工程师朱家军和戴夫·费格森(Dave Ferguson)创立，最近成为第一家获得美国交通部(DOT)许可生产无人驾驶汽车并投入送货上门的无人驾驶汽车制造商。R2 是 Nuro 继最初的 R1 之后的第二代 无人驾驶汽车，是一种低速车辆，可以解释和适应各种各样的天气和道路条件，同时不会对行人安全构成相当大的风险。它的最大速度被限制在 25 英里/小时，并根据交通流量和障碍物检测自动调节加速度和制动控制。

与大多数无人驾驶汽车一样，R2 没有方向盘、后视镜和驱动踏板，根据交通部的联邦汽车安全标准(FMVSS)，它属于汽车生产的豁免类别。这是一项不容易获得交通部批准的豁免，许多汽车公司试图让他们的大规模无人驾驶汽车生产提案获得批准，但没有成功，直到 Nuro 最近获得了头奖。

尽管这一豁免目前仅在“监管确定性”下获得批准，但由于 R2 的行驶速度较低，这使得 Nuro 能够让更多的 R2 在休斯顿工作，为沃尔玛、达美乐和克罗格的客户交付订单。R2 是向完全无人驾驶送货体验过渡的开始，在我们目前的状态下，这是防止病毒传播进一步加剧的一个很好的方式。

## 自动驾驶汽车会成为我们新的邮政卡车吗？

每周，美国各地成千上万的邮递员跳上他们的邮车，驱车前往他们服务的多个社区，为居民投递邮件。及时收到邮件对我们大多数人来说非常重要，因为我们需要支付水、电、煤气等账单。，而且这些报表大部分都是通过邮件送达的。在这次疫情期间，邮件工作人员长时间工作，以确保我们所有的邮件都能及时送达。在这个过程中，如果他们生病了，他们就不能花很多时间陪家人或在家休息，这使他们更容易感染冠状病毒。

自 2017 年底以来，美国邮政一直在考虑自动驾驶邮件卡车的解决方案，为了实现这一梦想，邮政服务与密歇根大学和自动驾驶卡车初创公司 TuSimple 合作。截至 2019 年 5 月，将自动驾驶邮件卡车投入使用的计划仅在美国的几个城市进行了试运行，如凤凰城和达拉斯，以及密歇根州的大约 10 条农村路线。 尽管这些仍然是一种可行的解决方案，可以与邮件工作者的传统邮件交付结合使用，但由于其他优先事项的出现，开发自动邮件卡车的努力在新冠肺炎危机中有所下降。

与这种想法相反，在此期间引入自动邮件递送车辆来帮助邮件工作人员(如 USPS 最初计划的那样)，或者在至少几个已经测试和批准的领域中使用机器人辅助独立操作，将极大地促进邮件递送过程，并减少美国各地邮件工作人员的压力和工作量。

后一种选择将允许邮件直接送到客户手中，由车内的机器人担任邮件工作人员，将邮件分类并放入每个居民的邮箱。居民可以直接从邮箱中取邮件，而无需担心社交距离、将病毒传播给工作人员或反过来从他们那里感染病毒。即使邮件工作人员伴随着自动邮件卡车，他们的工作强度也会减半，因为他们只需将邮件分类并放入每个居民的邮箱，而无需再担心亲自开车去他们服务的每个社区。

## **将供应品从一个地方转移到另一个没有行人的地方**

长期以来，我们一直认为自动驾驶汽车是在工厂、卡车场和其他不太拥挤的路线上使用的一种选择，主要是将库存转移到不同的位置。这对于 AVs 来说是一个很好的用途，因为它与人类或行人的接触很少，所以不会对安全造成很高的风险。

疫情为全面实施这一理念提出了许多新的挑战，因为目前根本无法投入太多时间进行这些工作，而且很难在现场只有很少工作人员的设施内监控测试车辆以概述实际过程。

尽管面临这些挑战，总部位于加利福尼亚州的汽车安全解决方案公司 [Phantom Auto](https://www.forbes.com/sites/sebastianblanco/2020/03/13/phantom-auto-readies-autonomous-vehicles-for-delivery-center-work/#6f91e114f102) 最近宣布，他们决定在他们的卡车场部署他们的新型无人驾驶卡车——他们称之为生产力车辆——以自行装卸库存，而不需要工人驾驶卡车。Phantom Auto 称这些卡车在导航能力方面“几乎”是自动的，因为它们可能仍然需要远程工作人员的一点输入，以引导它们在院子里到达正确的入坞/出坞位置，但工作人员不必亲自出现在现场或车内，就可以自己驾驶它。

这一切之所以成为可能，是因为一种名为 HILT(人在回路技术)的新技术，这是一种先进的电信软件，允许远程监控、远程协助，以及在紧急情况下，由工人远程执行远程驾驶。在正常时期自主执行这些劳动密集型任务将极大地减轻卡车场雇用的工人的工作量，但在这场危机中，这是一个绝对必要的步骤，更多的工厂和卡车场应该投入时间和精力，以防止病毒在其工人中传播。

美国非营利组织和学术医疗中心梅奥诊所(Mayo Clinic)也一直致力于将冠状病毒测试和医疗用品运送到佛罗里达州杰克逊维尔的非步行路线上的医院，以防止工作人员接触病毒。用于运输这些物资的无人驾驶车辆是来自 Beep 的自动穿梭车，Beep 是梅奥诊所今年 4 月初的新合作伙伴。

目前，大约有四辆这样的班车在杰克逊维尔地区的不同路线上独立工作，同时受到 Beep、梅奥诊所和杰克逊维尔交通局官员的监控，以确保车辆不会偏离路线。有了这些限制和监控方法，自动驾驶汽车可以部署在各种平台上，执行简单的供应转移任务，这些任务是人类工人多年来在危机期间和后疫情时代除了主要职责之外一直在承担的。

## **全面考虑…**

在疫情期间，随着他们的日常工作和责任成倍增加，前线工作人员一直在加班加点，无法与家人共度时光，这进一步使他们自己和家人暴露于病毒之下，因此我们大多数人可以安全地呆在家里，仍然可以获得我们的必需品。现在是技术接管的时候了，帮助减轻他们工作的一个可能的解决方案是将费力的任务自动化，例如杂货和邮件递送、供应转移等。

已经被批准部署或处于最终测试阶段的自动驾驶汽车可以帮助执行这些任务，因为它们不需要司机。这些车辆可以由现场或远程工作人员监管，以确保它们遵循正确的路线并以适当的速度运行

一些公司已经开始主动部署这些车辆，以帮助防止病毒在他们的员工和客户之间传播，并且见证了自动化流程相对于他们最初雇用的手工劳动的整体简化和轻松。我们最初计划在 2021 年底向更加自动化的未来转变，应该在我们最需要的时候开始，也就是在这个危机时期。那么，在这个时候，我们是否愿意做出改变，投入更多的努力来开发和测试自动驾驶汽车，以执行我们的日常任务？