# 传统 IT 管理工具阻碍您发展的 5 个原因

> 原文:[https://devo PS . com/5-reasons-you-legacy-it-management-tools-are-holding you-back/](https://devops.com/5-reasons-your-legacy-it-management-tools-are-holding-you-back/)

甚至在全球疫情开始之前，IT 专业人员就已经得出结论，他们的传统 工具不再适合当今现代组织的需求。他们的工具可能满足了最初购买时的需求，但很可能不足以帮助组织成长、创新和 将他们的 it 团队从成本中心转变为数字化转型和业务成功的引擎，原因很简单:这些工具不是为 IT 而构建的。

如果您观察典型的传统 IT 监控和管理工具，您会发现内部构建的单点解决方案更有可能从较小的单点工具公司购买。它们已经尽可能地得到了扩充、更新和修补。任何集成都很可能是转椅式的，依靠你的 IT 团队在不同的工具和屏幕之间来回跳跃，试图拼凑出 更大的画面。在一个过时的系统上安装附加组件并不是一种有效的方式，无法提供一个统一的、可预测的、自动化的、机器学习驱动的 IT 管理系统，来满足当今日益数字化的企业的挑战和需求。

所以，话虽如此，让我们来看看您的传统工具阻碍您的 IT 团队发展的五个原因。

## **传统工具不是为云构建的**

传统工具是为物理或虚拟 IT 基础架构而构建的，这些基础架构位于您的数据中心内，受您的 IT 团队控制。它们旨在管理整体应用程序，即扩展或更改非常缓慢的单个系统，并且与其他服务和系统断开连接。此外，它们旨在提供 IT 部门关心的数据，而不是推动组织成功的关键绩效指标(KPI)。 你今天使用的提供特定领域功能的工具已经很难跟踪和管理复杂的系统了。当这些工具需要管理由多个托管云解决方案或松散耦合的微服务组成的基础架构时，难度会增加。

无论您的 IT 运营是完全还是部分在本地，您都知道您未来的投资将在云中，高层领导正密切关注这项投资。您 致力于云计算之旅，但您当前的工具并没有规划您的新应用目的地。除了物理和虚拟 IT 基础架构之外，您还需要对用于监控和管理的工具进行适当的投资。您今天投资的工具 必须 能够让您和您的企业随时了解信息，无论您的关键应用程序驻留在哪里和在哪里运行，并且经得起未来任何技术中断的考验。

## **传统工具已经把** **发挥到了极致**

自从您当前的工具得到规划和实施以来，对您的 IT 部门和网络的需求是否发生了变化？传统工具不是为处理您每天面临的需求而设计的。这些工具本身很可能在其能力极限下运行，而且它们肯定不是为了利用新的数据世界而构建的。当今的环境从日益多样化的来源产生数据，包括容器化的工作负载、微服务和独特的 SaaS 提供商 API。应用程序本身现在高度分散，这使得收集和使用传入数据以获得可操作的环境洞察变得更加困难。

工具的不灵活性通常会成为组织快速采用和实施新技术的关键限制。如果他们今天已经在挣扎，那对明年或三年后意味着什么？当您的工具阻止您利用业务中最关键的服务时，会发生什么？它们成为成功的障碍。你使用的工具往往会决定你的结果。现代工具需要和你对它们的要求一样敏捷和灵活。它们可以弯曲，但不应断裂。

## **传统工具不是为支持数字化转型而构建的**

老实说，如今仍在使用的许多传统工具在设计或功能上与定义市场的第一批 IT 监控和事件管理工具并无太大不同。公平地说，一旦这些工具适应了虚拟化工作负载，对它们的需求并没有太大变化。当时对 IT 的要求更简单，反映了组织的使命:保持一切正常运行。

管理工具为您提供了大量仪表盘，帮助您在有限的环境中识别特定问题。您很少能够获得对您的应用程序和基础架构的端到端视角。如果环境很大或很复杂，您通常必须在众多实例之间移动或者在覆盖范围上有很大差距之间做出选择。

如今，您可能会发现，在一个更加复杂和多样化的环境中，对您的 IT 组织的评判标准大相径庭，包括成本指标和收入目标。那是因为使命变了。你应该成为数字化转型的主要推动者，包括采用分布在多个环境中的新技术。使用在广泛采用云计算和移动客户参与之前设计的工具，您将无法有效地做到这一点。现代工具必须增强 IT 组织和业务的能力，因为技术已经成为每个组织的重要组成部分，并且是与客户的直接联系。

## **传统工具是以领域为中心的**

随着时间的推移，构建的系统通常包括各种各样的工具，其中大部分都是为了处理特定的任务而设计的。将这一点与采用敏捷开发和 DevOps 时出现的工具无序蔓延结合起来，您会看到一个复杂的万花筒，这使得收集、聚合、关联和分析查看和管理整体业务服务健康和性能所需的所有数据变得非常困难。IT 部门需要一个工具来处理不同的用例，并为正确的环境提供正确的信息。真正的 AIOps 平台 就是专门为满足这一需求而打造的。

## **传统工具缺乏智能**

传统工具仍然大多是被动的，而不是主动的，更不用说预测了。AIOps 中的“AI”代表“人工智能”(即使功能实际上是基于机器学习的)。对于 IT 来说，[机器学习](https://devops.com/a-buyers-guide-to-ai-and-machine-learning/)的价值是相当确定的。AIOps 解决方案核心的机器学习允许他们自动执行重复的监控和事件管理活动，并在学习过程中预测事件的发生。

虽然一些供应商会告诉你他们可以将类似人工智能的功能移植到他们的遗留系统中，但他们充其量只是试图填补空白和堵塞漏洞。只有以机器学习为核心从头构建的系统才能提供真正的 AIOps 功能，并快速适应未来的需求。学习系统不能是事后的想法，而是工具策略的核心，智能存在于操作生命周期的每个阶段。

## **现在是调查 AIOps 的最佳时机**

对每个人来说，这都是一个艰难而富有挑战性的时代，这对 IT 专业人士来说也是一个独特的挑战。最近的事件凸显了成功的技术实施和挥之不去的遗留挑战。我建议 对于 it 团队来说，确保与整体业务保持一致并展示其超越基础的价值从未像现在这样重要。

ai ops 方法可以帮助您在当今复杂的技术环境中取得成功，并通过整合阻碍您发挥真正潜力的过时工具来降低成本。AIOps 是提高 IT 部门效率和成本效益，同时改善整体客户体验的最佳选择。 我认为在这个不确定的时期，这些是对你的组织最重要的关键绩效指标。我们大多数人对意外情况对我们技术系统的影响有了新的看法。如果您认为在接下来的几个月中，您会被要求重新考虑您的 IT 优先事项和目标，那么现在是时候制定一个明智的计划了。