# 宣布 Applitools 超快跨浏览器测试黑客马拉松

> 原文:[https://devo PS . com/announcing-appli tools-ultra fast-跨浏览器-测试-黑客马拉松/](https://devops.com/announcing-applitools-ultrafast-cross-browser-testing-hackathon/)

最能利用视觉人工智能和超快网格实现跨浏览器和跨设备测试现代化的工程师将获得 5 万美元的奖金

加州圣马特奥，2020 年 5 月 27 日——appli tools，通过视觉人工智能和超快网格提供 下一代测试自动化平台的供应商，今天宣布了业界首届现代跨浏览器和跨设备测试黑客马拉松。这个虚拟活动专注于视觉人工智能和超快网格的使用，旨在教育和提升世界各地的开发人员和测试自动化工程师，以令人难以置信的速度进行测试，并以比现在更快的速度和更低的成本交付更高质量的软件。

**申请和了解更多 Applitools 超快跨浏览器测试黑客马拉松** ，**访问:(****[【https://info.applitools.com/】udb 8](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUeyB-2FKSshy7bXueJVFjsMSIO8PQW4ZNLjhTDrMxP8i96X7Mf_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFyYrwZDhHdeIt5SFT-2F-2BVzQm3xgd1lsmBKTR5RMNxLACek-2Bz643yM-2B96M37NoB6Nv5M7n7J99CQiDWKAE5YcH0ALUREYyvrtNWo1tbqSjwvdcTCdYUsgyAWb9taObF8RHT7XowHMcT9SGT-2B7II2C05ZZO2lpirITPLQ4iPEggS0FbFLwoO65y1MpcPc-2BWh8qmC0jMVCcw1xW0Ky9SNVZWm1g-2BunrOxJLSlxfXdzEeXQ3cvo3DTcnRrGCKATe-2F7VntVZF4ZLH2TLnGmw8UXp8Et31KzgOpxRG10R5dYg1SrQ46Txi2P1vbTqZUo-2FpcyQ4MQ-3D)****)。**

软件开发人员、质量工程师和 QA 专业人员将争夺 50，000 美元的现金奖励。全球工程界将面临挑战，使用他们首选的传统云测试解决方案和由 Visual AI 支持的 Applitools Ultrafast Grid，针对现实世界的应用程序进行跨浏览器和跨设备测试。参赛者可以自由使用任何主要的测试框架，如 Cypress、Selenium 和 WebdriverIO、TestCafe，并使用他们喜欢的语言，包括 Java、Javascript、Python、Ruby 或 C#。

**了解 Visual AI 如何在 19 秒内测试 29 个浏览器，并从 Applitools 自动化架构师安吉·琼斯那里捕捉到 119 个 bug:([https://info.applitools.com/<wbr>uDCa](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUeyB-2FKSshy7bXueJVFjsMSJq88w6KKpyD2OCV6CqE9Qxf1BP_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFyYrwZDhHdeIt5SFT-2F-2BVzQm3xgd1lsmBKTR5RMNxLACek-2Bz643yM-2B96M37NoB6Nv5M7n7J99CQiDWKAE5YcH0ALUREYyvrtNWo1tbqSjwvdcTCdYUsgyAWb9taObF8RHT7XowHMcT9SGT-2B7II2C05Zthgf79s8FkPsZgIqX3dF-2FfRo0i6nMsy11XNhPdSBGgj14R5LiMAzJ0-2F7NfEAXcpeP-2FAms1IV5idAMFynvFR-2Fg1bFc75bkZIgTJqE4kuLuh-2Fggb86o7g-2FL-2BRlepWFhyFZa-2BCYqvzgfNglpWmge4Ic1C2HCYcszbNBbDRUxXY9m0c-3D))**

现金奖池包括两名各获得 5，000 美元奖金的钻石奖得主、10 名各获得 1，000 美元奖金的白金奖得主，等等。为了获得资格，工程师必须在 2020 年 6 月 30 日之前提交他们的黑客马拉松应用程序。所有提交的内容将使用几个标准进行评判，这些标准强调了对跨浏览器和跨设备测试成功至关重要的现代测试自动化技术，包括:

1.  **测试创建和执行时间**——测试创建的代码和时间效率如何？测试运行有多快？
2.  **测试覆盖和分析**——分析结果有多容易和快捷？测试在捕捉所有错误方面有多有效？
3.  **团队分析和协作**——在团队中记录和解决 bug 有多容易和多快？
4.  **测试稳定性和自动维护**——维护测试有多简单快捷？所有测试都成功执行了吗？

这是 Applitools 在过去一年中举办的第二次黑客马拉松。2019 年 11 月 [视觉 AI rock star Hackathon](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUeyB-2FKSshy7bXueJVFjsMSJmNpkw-2BcZ2SLjvtaqycJqzSMHk_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFyYrwZDhHdeIt5SFT-2F-2BVzQm3xgd1lsmBKTR5RMNxLACek-2Bz643yM-2B96M37NoB6Nv5M7n7J99CQiDWKAE5YcH0ALUREYyvrtNWo1tbqSjwvdcTCdYUsgyAWb9taObF8RHT7XowHMcT9SGT-2B7II2C05Zs4lYaHcPNLVrPbdkIERwA70axqwtEQbMSV7sGnoaatQI88Zo0PA4VREyhFyJ9bMjqMcc-2BolGIsmNg4iD-2BTcqny3LhnABUEjAra8svozLdIX-2FQFrBE-2BnCcA4RUm5YcVHfUoIgSTIzZZZPgbpgqMot3xxWjuNgllywKLdR4ex5nlc-3D)在全球工程界大受欢迎，报名人数超过 3000 人。开创性的报告“[可视化人工智能对测试自动化的影响](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUeyB-2FKSshy7bXueJVFjsMSJb44vp4dYSLd2n4me65abEBFU6_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFyYrwZDhHdeIt5SFT-2F-2BVzQm3xgd1lsmBKTR5RMNxLACek-2Bz643yM-2B96M37NoB6Nv5M7n7J99CQiDWKAE5YcH0ALUREYyvrtNWo1tbqSjwvdcTCdYUsgyAWb9taObF8RHT7XowHMcT9SGT-2B7II2C05Z-2BeGbZjlWbDKEv6VwHOzZvjvlfybdmWBr2cQfPt0QhZ9VW5jPjsinbsXFRJQ5F6mzISXYbjcUut9k9Bp6SYS3eRDrBnWhzCkmfTPH8KbzPc-2Fflv5W5S6KMuxr7pueHyiQEbUQn3W3TIvLdD6odhr-2BUwjpttbnf-2FVD0r3G28-2B-2BPrI-3D) ”于 2020 年 4 月发布，利用了通过黑客马拉松获得的超过一年半的测试自动化工程成果。

*   “完成 Applitools 黑客马拉松是我职业生涯中的一项重要成就！**我现在 100%确信，视觉人工智能测试是有效验证网络和移动应用**的重要工具，”Paylocity 的 QA 工程师、前 1000 美元白金奖获得者 Tracy Mazelin 说。
*   这个挑战促使我挖掘传统测试的替代方法。在解决这一挑战时，我意识到 Applitools 将在提议的场景中节省时间，同时仍然提供与传统框架相同的价值。**祝贺你的倡议和选择的优雅方式让我了解视觉人工智能是多么强大和令人敬畏**，”Mendix 的测试工程师、前 5000 美元钻石奖得主 Corina Zaharia 说。

“说到软件测试，你不会因为速度超快而收到超速罚单。相反，你走得越快，得到的奖励就越多，”Applitools 的首席执行官兼联合创始人吉尔·塞弗说。“随着一切都走向数字化，速度、准确性和无处不在是软件交付生命周期中的三个关键成功因素。掌握跨浏览器和跨设备测试的现代测试技术的开发人员和测试自动化工程师将帮助他们的团队用比现在更少的时间和金钱更快地发布更高质量的应用。Applitools 超快跨浏览器测试 黑客马拉松提供了一个难以置信的工具来实现这些目标，提升自己的技能，并从中获得乐趣。”

**关于 appli toolsT3】**

Applitools 通过可视化人工智能和超快网格交付了一个 下一代测试自动化平台。我们 让工程团队能够以令人难以置信的速度和更低的成本发布高质量的网络和移动应用。

Applitools Visual AI 将重要的测试自动化用例(功能测试、视觉测试、Web 和移动 UI/UX 测试、跨浏览器测试、响应性 Web 设计测试、跨设备测试、PDF 测试、可访问性测试和合规性测试)现代化，以显著降低的总拥有成本(TCO)转变组织以 CI/CD 的速度交付创新的方式。

来自科技、银行、保险、零售、制药和出版等垂直行业的数百家公司——包括财富 100 强中的 50 家——使用 Applitools 为数百万使用任何设备和浏览器、各种屏幕尺寸和操作系统的客户提供最佳的数字体验。

Applitools 的总部设在加利福尼亚州的圣马特奥，在以色列的特拉维夫设有研发中心&。更多信息，请访问[applitools.com](http://applitools.com/)。