# 谁负责安全？显然，这要看情况

> 原文:[https://devo PS . com/whos-responsible-for-security-apparent-it-depends/](https://devops.com/whos-responsible-for-security-apparently-it-depends/)

在组织开始实施 DevOps 的 10 多年后，安全责任仍然类似于众所周知的先有鸡还是先有蛋的困境。

[GitLab 的 2020 年全球 DevSecOps 调查](https://about.gitlab.com/developer-survey/)询问了开发人员、安全团队成员、运营专家和测试人员对其组织中的安全的唯一责任。

大约 28%的开发人员、33%的安全团队、21%的运营专家和 23%的测试人员表示，安全责任只落在他们肩上。与此同时，29%的安全团队表示每个人都有责任，几乎有同样多的人表示他们拥有唯一的所有权。

困惑了吗？我们的许多调查受访者也是如此，他们对 DevSecOps 的流动性和令人沮丧的性质有很多看法。

“我们相信该团队能够完成自己的安全研究和实施。我们不知道自己有多好或多坏。”

“我是组织中唯一真正关心安全的人。”

“我定期将安全建议放入建议箱，结果却被忽略了。"

“有一个安全团队，但它不涉及与我们开发团队的面对面交流。所以我们只是运行开发流程，不依赖他们。”

## **责备游戏**

很长一段时间以来，开发人员和安全专家都没有达成一致。在 GitLab 的 [2019 年开发者调查](https://about.gitlab.com/blog/2019/07/15/global-developer-report/)中，安全专业人士对开发者在实现安全性方面做得不够这一主题非常有表现力。开发人员同样不高兴，引用安全的“高压手段。”

今年，我们进一步深入研究，看看我们是否能够理解为什么 dev 和 sec 继续以不同的方式看待世界。

团队之间的差异很快变得明显。根据调查结果，65%的安全团队成员告诉我们，他们的组织已经将安全转移到了左边。但问题在于细节，而细节并不真的支持左倾。

大多数开发人员没有运行 SAST、DAST 或容器扫描，只有大约一半的人进行合规性扫描。即使运行了扫描，也只有不到 19%的人将 SAST 结果放入开发人员可以访问的管道报告中。动态应用安全测试(DAST)的情况更糟——不到 14%的公司允许开发者访问这些报告。

因此，开发人员不容易访问关键数据。另一方面，安全专家对开发人员继续要么完全错过 bug，要么在过程中发现它们太晚感到沮丧。超过一半的安全受访者(61%)在某种程度上同意，漏洞大多是在代码被合并到测试环境中(这是过程中相对较晚的阶段)后由安全专家(而不是开发人员)发现的。换句话说，当被问及开发人员与安全团队相比如何发现 bug 时，93%的人认为开发人员只发现了现有代码中 25%或更少的 bug，而将四分之三的 bug 留给安全团队在流程的后期阶段发现。

似乎这还不够令人沮丧，69%的安全团队成员抱怨很难让开发人员修复漏洞，即使他们的组织将安全性作为开发人员的绩效指标。

## 【DevSecOps 如何工作

显然，要让开发人员和安全性达成一致还有很多工作要做，但是我们已经看到了一些希望的曙光。安全专家不再像以前那样孤军奋战；许多人告诉我们，DevSecOps 为他们的职责带来了可喜的变化。近 28%的人报告说他们是专注于安全的跨职能团队的一员，几乎同样多的人(27%)说他们更多地参与日常开发活动。近 23%的人表示他们现在更加关注合规性，约 20%的人表示他们的角色没有任何变化。

在可能是最重要的(也是最有希望的)发现中，GitLab 问什么技能对安全专业人员的未来最重要，大多数人(近 28%)说是软技能，如沟通和协作。有趣的是，大多数开发人员都同意这一点。

因此，虽然还没有人就谁拥有安全性甚至如何优先考虑安全性达成一致，但令人鼓舞的是，开发人员和安全专家都意识到他们需要优先考虑沟通和协作。

至少有一位受访者表示，他们成功地解决了所有问题:

“我们没有独立的安全、开发者和运营；我们是 DevSecOps(以及更多)。”