# 嵌入式实时参与如何让互联网更具包容性

> 原文：<https://devops.com/how-embedded-real-time-engagement-makes-the-internet-more-inclusive/>

这些天，我们经常听到“包容性”这个词。有些人会称之为流行语，但考虑到我们在过去十年中看到的所有创新，包容性是重要的。从功能强大的智能手机到 VR 视频游戏，技术能力不断突飞猛进。

然而，地理位置、残疾和社会经济地位等因素使我们中的一些人无法像其他人一样获得技术带来的好处。好消息是，当正确整合时，技术可以弥合这些差距，改善重要资源的获取和全球范围的参与。

## 技术中的包容性实际上是什么样的？

简而言之，技术的包容性是开发者(以及雇佣他们的企业)的共同努力，以同理心进行创造。这也意味着将可访问性视为一种机会，而不是一种负担。这听起来很容易，但现实是移动和桌面应用程序正变得越来越复杂。今天，我们使用的几乎每一个平台都有社交组件，并提供实时参与的元素。

从直播到广播，再到视频聊天等等，实时互动技术正以令人惊叹的新方式为大众带来新的服务和通信能力。事实上，它在所有行业中已经达到了令人难以置信的普及程度，因为消费者需要与他人联系的能力，就像他们在网上做任何事情一样。这包括购物、玩视频游戏、与同事合作、健身甚至接受教育——说出活动的名称，并且需要语音和视频功能来在线改进它。

但是，在谁可以享受我们现在通过实时互动技术获得的服务方面，仍然存在明显的不平等。虽然有许多不同的方法可以将包容性融入到程序设计中，但这里只列出了几个可以考虑的方法。

## **边框用于地图，而不是你的应用**

我们的出生地不应该成为我们能否享受科技革命的决定性因素。然而，对 5G 和技术的有限访问仍使一些社区难以访问实时参与平台。以 2G 互联网服务的偏远农村为例，5G 接入的主要大都市中心可以传输从体育赛事到瑜伽课程的所有内容。

建立在一个专用的实时通信网络上可以是一个很好的均衡器。与公共网络不同，专用网络可从世界任何地方提供可扩展、亚秒级和低延迟的结果。这是通过实时监控和自动选择最有效路由路径的算法实现的。最终结果是一个没有边界的高可用性网络。

专用网络已经产生了巨大的影响。语音技术公司 Doki Doki 宣布与南非国家盲人委员会合作，将音频流媒体应用 Dabel 带给非洲欠发达地区的盲人用户。通过整合 Agora 的专用网络，Doki Doki 能够确保 Dabel 能够跨越国界，接触到低带宽网络和低功耗设备上的用户。

## **设计时考虑残疾用户**

许多公司在适应残疾用户方面做得不够。例如，那些听力不好的人可能无法享受某些应用程序的音频功能。在这个时代，这是完全不可接受的。虽然开发人员可能面临为所有用户创造同样丰富的体验的挑战，但他们可以通过修改流行的应用程序和平台来引领包容性设计，同时牢记可访问性。

根据国家耳聋和其他交流障碍研究所的数据，至少 10%的美国人(大约 2500 万人)患有不同程度的听力损失，从轻度到完全耳聋不等。为了交流，这个社区使用广泛采用的美国手语系统。但是并不是每个人都懂美国手语，这会导致交流困难。有听力障碍的人可以通过翻译进行交流，但这种方式在网上并不常见。这给实时互动平台上的自由交流和自然对话造成了明显的障碍。

作为开发人员，我们可以通过将手语识别应用程序构建到平台中，将美国手语手势实时转换为文本和语音，从而增强有听力障碍的最终用户的能力。这种应用程序允许用户登录视频聊天，同时应用程序使用机器学习和增强现实将美国手语翻译成口语单词或文本。

如果应用得更广泛，这项技术的效用将是无限的。考虑一下移动治疗应用。这些应用的美妙之处在于，用户可以在最需要的时候快速获得心理健康服务。但是，如果当一个听力受损的人需要治疗时，一个懂手语的治疗师不在线，该怎么办呢？集成的手语识别将减少障碍，为更广泛的用户提供有意义的虚拟体验。

## **扩大获得医疗保健等基本资源的途径**

提供广泛可用的高质量医疗保健是许多文化的核心价值观，但对许多人来说，医疗保健的质量会因物理资源的不同而有很大差异。如果物理基础设施落后，为什么不转向数字平台来尝试缩小医疗服务的差距呢？

3 月初，远程医疗的先驱 DrFirst 宣布创建 Backline，这是一个强大的协作工具，允许医疗保健提供商和患者在世界任何地方进行交流。通过强大的实时参与功能，临床医生可以远程治疗症状，讨论护理计划，甚至在紧急情况下与 EMT 通信。对于生活在缺医少药地区或具有传染性的患者来说，这种替代途径可能意味着生与死的差别。

## **开发解决方案**

作为开发人员，我们有能力帮助连接世界各地的人们，并以最小的访问障碍提供有价值的资源。随着疫情颠覆了我们对正常生活的任何观念，这一点从未如此明显。随着我们看到各行业为了保持相关性而经历快速的数字化转型，创新正在不同的地方涌现。

当我们驾驭这一创新浪潮时，我们应该记住，访问不仅仅意味着能够下载一个应用程序并在手机或网络浏览器上运行。今天，我们拥有先进的技术，可以用来将技术带给历史上服务不足的人和地方。带着这种意识创造技术的开发人员可以帮助交付技术解决方案，以无数方式改善社会。