# 利用这段时间优化你的开发团队的工作流程

> 原文:[https://devo PS . com/using-this-time-to-optimize-your-dev-teams-workflow/](https://devops.com/using-this-time-to-optimize-your-dev-teams-workflow/)

正如安迪·沃霍尔曾经说过的，“他们总是说时间会改变事物，但实际上你必须自己去改变它们。”这比以往任何时候都更能与公司最近经历的变化产生共鸣。世界越是接受数字化的工作方式，变革对成功的工作流程就越是至关重要。适应是至关重要的，无论这意味着淘汰旧的还是引进新的——或者两者兼而有之。

当前的全球疫情迫使公司重新考虑他们的运营方式，这对他们的开发团队来说没什么不同，他们现在发现自己被分散了。所以问题变成了:你如何利用这段时间来优化你团队的工作流程？

通过做出必要的改变，你不仅能提高生产率，还能让你的团队更加快乐。俗话说，“开发人员快乐，生活幸福。” 让我们将自动化、独立性和可理解性视为您数字化转型的关键要素。

## **是什么降低了您团队的生产力**

**问题:官僚作风太多**

过于依赖管理层或同事往往是许多公司的瓶颈，尤其是大型传统公司。当我们都在办公室时，这个问题可以更容易地得到缓解，但今天，事情正在向更多的所有权转移，让每个人都分散意味着你需要能够自己完成工作。

**解决方法:左移**

不应该为了官僚主义而官僚主义。虽然这些过程的目标通常是风险减轻和治理，但是 DevOps 的倡导者一直认为现代工具和技术允许将大部分负担直接转移到开发人员身上。利用这段时间，让开发人员能够依靠自动化、自助服务和测量而不是变更板和表单来构建替代安全措施。

**问题:状态会议**

状态会议是所有开发人员生活中的祸根。没有人会否认它们不重要，但是当你可以在其他地方消磨时间的时候，谁愿意坐着开会呢？—例如，在你的办公桌前，一边喝着一杯好咖啡，一边编写代码，发现了那个难以捉摸的 bug。

**解决方案:异步通信**

过去在许多面对面的状态会议上所做的事情并不总是能很好地转化为视频会议——通过电话会议，水冷却器谈话就不一样了。虽然尝试和保持这种个人接触很重要，但更重要的是尽可能支持异步通信方法——自由形式的(如电子邮件)和结构化的(如票证管理)。转向这种新的操作模式要求开发人员更加独立。这是自动化可以发挥巨大作用的另一个地方，将部落知识正式化为脚本和工具，使所有人都可以轻松访问它们。

**问题:缺乏数据**

你花了多少时间盯着巨大的代码深渊，希望并祈祷你能很快部署？你不是一个人，我们都经历过。等待部署是开发人员生活的一部分。这漫长等待的源头？一小块丢失的数据。这种对数据的需求造成了我喜欢称之为工程师的困境:是飞得慢但有我需要的数据更好，还是飞得快但可能由于缺乏数据而做出更糟糕的决定更好？    **解决方案:可理解性**

可理解性工具允许实时快速访问数据。这导致了更短、更高效的工作流，从而大大提高了团队速度和代码质量。可理解性和可观察性不是一回事。可以这样想:可观察性帮助团队快速识别问题所在，但是您仍然需要一个工具来快速获取数据以解决问题。换句话说，如果数据是新的石油，去寻找你认为最好的理解工具。

## 结论

变化不是一个最喜欢的概念。但既然它已经发生了，它就创造了一个引入更健康、更高效的工作流程的机会。拿起那杯咖啡，问自己:什么样的改变对我们最有益？找到它，实现它，然后看着你的分布式团队立刻变成一艘平稳航行的船。