# Microsoft Azure Marketplace 中现已提供 Datanomix 的 Fusion

> 原文：<https://devops.com/fusion-by-datanomix-now-available-in-the-microsoft-azure-marketplace/>

## *微软 Azure 全球客户现在可以访问用于机器和车间监控的工业制造软件，以提高生产率和 OEE*

*通过查看整个工厂车间并实时提供针对具体工作的生产情报，再也不用等到下班后才知道 Datanomix 的 Fusion 在哪里有改进的机会*。

**新罕布什尔州纳舒厄——2020 年 6 月 9 日** — Datanomix Inc .今天宣布其融合平台在微软 Azure Marketplace 上市，这是一家提供在微软 Azure 上使用的应用和服务的在线商店。CNC 制造公司现在可以利用 Azure 的可伸缩性、高可用性和安全性，以及简化的部署和管理。Datanomix Fusion 是现代机械工厂的生产脉搏。通过利用机器数据和安全云访问的力量，Datanomix 创建了丰富的工厂车间生产智能视觉叠加，以提高员工在全球工业 4.0 工作场所的速度和效率。

Datanomix 向制造商提供基于云的生产智能软件，使用 CNC 工具通过其融合平台为医疗设备、航空航天、国防和汽车行业生产分立元件。Fusion 可从任何设备访问，只需几次点击即可随时随地获得关键见解。Fusion 是一款无需手动操作的即插即用解决方案，可提高车间生产效率。

通过与通过行业标准协议(如 MTConnect 或 IO-Link)进行通信的机器建立数据连接，Fusion 可自动跟踪零件和机器的实际生产情况，并为预期性能设定基准。为了根据预期的基准来衡量性能，所有机器上都显示了一个简单的字母等级评分系统。在产量没有跟上基准的情况下，融合系数将下降，通知工人预期的结果可能处于危险之中。

Datanomix 的首席执行官 John Joseph 表示:“我们的融合平台使用一种称为融合因子的实时生产评分技术，为我们的客户带来生产力优势。“通过确切了解工厂车间发生的情况，我们的客户体验到每项工作的产量增加了 20-30%，解决问题的时间更短，零件性能和业务影响之间存在直接关联。我们给出了重要的答案，当它们重要的时候，我们很高兴现在可以访问 Azure 社区。”

通过查看整个工厂车间并实时提供特定工作的生产智能，再也不用等到一天结束时才知道哪里有改进的机会。在电视模式下，安装在车间的显示屏会轮流显示每台相连机器的性能指标，识别哪些机器需要帮助以及原因。

“电视模式创造了一个以前在商场中不存在的号召力。Fusion 将人们聚集在一起，共同解决当今生产中出现的问题。约瑟夫说:“协作和友情不仅能极大地提高生产率，还能鼓舞士气。

持续改进负责人可以查看 Fusion 提供的即时报告，这些报告回答了常见的流程改进问题，从总体产能利用率和工作绩效趋势到帕累托图和单元/班次分解。一个名为 Quote Calibration 的强大成本计算工具使用 job intelligence Fusion 收集的所有信息来帮助业务领导确定每个零件的实际利润和损失，将工作成本计算从盲点转变为竞争优势。

微软公司微软 Azure 平台高级总监 Sajan Parihar 表示:“我们很高兴欢迎 Datanomix 加入微软 Azure Marketplace，这让我们的合作伙伴能够更好地接触到全球的云客户。Azure Marketplace 提供来自全球可信合作伙伴的世界级优质体验，其解决方案经过测试可与 Azure 无缝协作。”

Azure Marketplace 是一个在线市场，用于买卖经认证可在 Azure 上运行的云解决方案。Azure Marketplace 帮助寻求创新的、基于云的解决方案的公司与已经开发出可以使用的解决方案的合作伙伴联系起来。

在 Azure Marketplace 的[页面](https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps/datanomixinc.fusion_dev_1?ocid=GTMRewards_PR_fusion_dev_1_849f)了解更多关于 Fusion 的信息。

**关于 Datanomix**

位于新罕布什尔州的 Datanomix 正在推动第四次工业革命，即工业 4.0，其融合数据分析使制造车间变得简单。Datanomix 的使命是为工业制造商提供强大的决策工具，让他们能够自豪地打造世界一流的产品，从而为他们创造平等的数据分析竞争环境。更多信息请访问 [www.datanomix.io](http://www.datanomix.io/) 。

###