# 使 SD-WAN 更加安全和灵活

> 原文:[https://devops.com/making-sd-wan-more-secure-and-flexible/](https://devops.com/making-sd-wan-more-secure-and-flexible/)

云计算和托管服务使公司能够将稀缺的 IT 资源集中在业务成果上。据 Gartner 的 [称，“云的市场规模正呈指数级增长，预计到 2022 年，云将成为价值 3170 亿美元的产业。”](https://www.gartner.com/en/documents/3905872/report-highlight-for-market-insight-msps-should-leverage)

托管服务提供商(MSP)利用软件定义的广域网(SD-WAN)的能力来提供更高质量的服务并降低分支网络成本。SD-WAN 为具有关键分支机构运营的分布式组织提供了引人注目的优势，包括业务灵活性、改进的应用程序性能和更低的带宽成本。

为了确保服务器、应用程序、数据中心和人员始终可用，MSP 投入了大量的时间和精力。需要对管理客户连接给予同样的关注，因为连接问题将导致客户支持和保留问题，以及成本增加和每月经常性收入减少。

虽然将连接引入数据中心被视为客户驱动的活动，这意味着 MSP 依赖最终用户和运营商网络来提供客户体验，但管理连接主要是(但不总是)MSP 的责任。

然而，运营商网络的质量、性能和安全性可能会超出 MSP 的控制范围，从而在 MSP 的服务交付和收入流程中产生漏洞。因此，许多 MSP 有理由关注终端用户数据在运营商网络上传输时的安全性。为最终用户的关键数据外包安全措施和数据保证有时并不可取，因此应被视为风险缓解策略的一部分。

## **提高 SD-WAN 的安全性和灵活性**

大多数 MSP 面临的挑战是确保其客户的数据在 SD-WAN 环境中安全加密，并保证数据的完整性和机密性。

能够集成到 SD-WAN 而不中断 MSP 环境的本地可扩展加密管理解决方案提供了 MSP 所寻求的灵活性。此外，利用微分段(使用加密技术来防止威胁在分段之间横向移动)可以保护最终用户数据的机密性和完整性，从而提供双方所需的安全性。

一个可行的加密解决方案使 SD-WAN 环境更加安全和灵活，提供了 MSP 及其最终用户所寻求的数据保证，同时降低了风险并减少了每个人的攻击面。

## **职责分离的数据保证**

第 4 层加密通过职责分离为 MSP 和最终用户提供数据保证并消除风险，允许最终用户在通过 MSP/运营商网络发送数据之前对其数据进行加密和保护。通过加密分段，可以定义和执行细粒度的策略来保护最终用户数据的机密性和完整性。

实际上，这意味着 MSP 不必承担管理和保护客户数据机密性和完整性的风险，也不必承担保护网络上的最终用户数据的风险，这仍然是最终用户的责任。

类似地，最终用户可以消除来自 MSP 和他们或 MSP 可能用于连接的任何运营商的数据风险；他们不必相信运营商团队或网络是安全的。

## **通过加密分段确保精细的监管政策**

大多数 MSP 都有企业、政府和高保障客户，所有这些客户都受不同数据保护法规的约束。最终用户现在可以使用加密分段来创建单独的策略和数据流，从而通过定义难以渗透的细粒度策略来消除风险。

加密分段使客户必须遵守不同或多个行业和/或政府法规的 MSP 能够根据每个客户和法规(GDPR、PCI、CJIS、NERC CIP)等生成这些细粒度的策略。

## **可扩展实施到任何网络或传输中**

最后，一个易于集成并位于 SD-WAN 之上的可扩展、网络无关的覆盖层可以使 SD 环境对 MSP 及其客户更加安全，而不会中断当前的网络架构，也不会对性能产生任何影响。该解决方案应与 SD-WAN 完全互操作，可扩展以支持客户环境的广度和深度，并且在运行时不会影响 SD-WAN 的核心功能。

## **结论**

MSP 及其最终用户需要降低与多个运营商网络相关的风险和漏洞。为了实现这一点，MSP 必须研究灵活、安全的数据保证解决方案，帮助运营商和最终用户利用 MSP 提供的管理服务，并提供关键的职责分离，以减轻双方的风险。