# DevOps 工具如何为整个 IT 领域的自动化计划做出贡献

> 原文：<https://devops.com/how-devops-tools-are-contributing-to-automation-initiatives-across-the-it-landscape/>

多年来，IT 领域，尤其是敏捷方法和文化领域的大量进步，导致了对更全面的端到端软件交付方法的需求不断增长。敏捷开发是一个涵盖众多增量和迭代软件开发实践的术语——包括看板、SAFe(扩展敏捷框架)、Scrum、极限编程(XP)、精益开发等等。

每种方法都有自己独特的方式。然而，他们的核心共同点主要在于他们的价值观和愿景。这些方法集成了来自迭代的连续反馈，以提炼和交付成功的软件系统。它们包括各种形式的持续演化，例如软件和项目的持续集成、计划和测试。此外，敏捷方法的一个最重要的方面是，它们非常关注让员工能够更有效地一起工作和协作，从而简化和加快决策过程。

敏捷开发的进步催生了 DevOps 文化。该技术诞生于不断增长的需求，以适应通过敏捷方法产生的不断增长的软件速度和吞吐量。

## **了解 DevOps**

DevOps 市场由一系列实践组成，旨在整合和自动化 IT 和软件开发团队之间的流程，使他们能够以更快、更有效的方式创建、测试和部署软件。

DevOps 这个术语是由 Andrew Clay Shafer 和 Patrick Debois 在 2009 年创造的，是“开发”和“运营”两个词的组合这也表明了 It 领域的文化转变，它弥合了历史上孤立的团队(如运营和开发)之间的差距。

DevOps 框架本质上采用了一种文化，其关键焦点是促进业务、运营和开发团队之间的协作。虽然工具被认为是技术的支柱，但 DevOps 旨在为客户提供持续的价值，使组织能够以最快的速度提供最高质量的解决方案，并实现从产品或应用程序的构建到部署的整个业务流程的自动化。

## **软件开发流程向自动化转变的趋势以及对 IT 领域采用 DevOps 的后续影响**

软件开发过程由几个组成部分组成，其中测试是一项至关重要的任务。它允许开发人员监控软件的功能，监控和记录性能，并检测任何需要补救的方面。然而，随着软件项目随着时间的推移变得越来越复杂，并且随着项目开发生命周期的加速，传统的手工 QA(质量保证)测试方法不能在期望的时间框架内满足测试目标。

因此，软件开发人员正把他们的注意力转向自动化的工作流程和测试工具，以便在不损害质量保证过程的一致性和完整性的情况下加快测试程序。

DevOps 实践在很大程度上依赖自动化来确保跨平台的频繁和及时交付。研究表明，近 85%的 IT 领导者声称自动化是他们开发运维战略的一个重要方面。这在很大程度上归因于这样一个事实，即自动化使基础设施能够成功地处理与 DevOps 工具相关的代码中的持续变化。

此外，自动化可以轻松扩展环境，将熟练员工从平凡而重复的任务中解放出来，使他们能够专注于更重要的方面。

从过程的角度来看，测试中的自动化包括向常规软件开发方案中添加测试自动化动作和工具。例如，交付给存储库的新构建可以使用许多规定的工具自动地接受自动化测试过程，几乎不需要开发人员的干预。仔细记录结果，然后与之前的测试运行进行比较，最终提交给开发人员进行审查。

根据结果，软件可以循环返回给开发人员进行进一步的修复或批准部署。这对于依赖于持续集成/持续交付(CI/CD)管道的 DevOps 框架尤其重要。

CI/CD 管道是开发人员运营的重要成果，允许开发人员以最少的干预验证软件质量，并以更快的方式向客户部署应用和软件。

例如，CI/CD 平台 CircleCI 最近在 E 轮融资中筹集了超过 1 亿美元，以推动其 DevOps 产品套件的开发。这一举动表明 CircleCI 在提供一种自动化方法来实现 DevOps 实践 方面的熟练程度，包括为公司创建、测试和交付软件的工具。

## **当前的疫情如何影响数字化发展？**

新冠肺炎疫情对工业领域产生了巨大的影响，推动全球的劳动力进入远程办公环境。随着数百万人似乎无限期地在家工作，全球各地的企业正齐心协力加快自动化工作，以便更高效地交付数字业务应用程序，让远程工作场所的员工参与进来。

根据多项研究，在当前的危机中，近 73%的 IT 运营和 DevOps 团队正致力于维护和加快数字化转型计划，他们相信数字化产品的价值将在社交距离时代见证积极的增长轨迹。

DevOps 行业参与者，如 [JFrog，正致力于为企业](https://devops.com/jfrog-makes-free-devops-resources-available-for-covid-19-projects/) 和团队免费提供基于云的 DevOps 技术，特别是那些正在积极研究和应对新冠肺炎疫情的企业。这些 DevOps 技术包括管道、x 射线和 Artifactory 等。

虽然全球危机对开发运维环境以及整个 it 领域的确切影响尚不明朗，但越来越明显的是，未来对预防此类危机的强烈关注——无论是在 IT 领域内还是在 IT 领域外——可能会为开发运维行业在未来几年的发展树立一个良好的先例。