# 开发人员对 Pentesting 的真实想法

> 原文:[https://devo PS . com/what-developers-really-think-on-pentesting/](https://devops.com/what-developers-really-think-about-pentesting/)

在他们的自然环境中，开发人员经常被发现处于高度集中的状态，在紧迫的期限内编写令人敬畏的特性。特性构建通常是我们工作中最喜欢的部分，实际上，它是软件开发生命周期(SDLC)的基本成果。

然而，正如我们之前讨论过的，我们中的许多人仍然将功能置于安全最佳实践之上。毕竟，在大多数组织中，it 被设置为其他人的工作，而对我们进行充分的安全培训是有限的。渗透测试和静态分析扫描工具(SAST)只是降低安全风险的整个过程的一部分，它们独立于我们所做的工作运行——当然，直到代码返回给我们进行修补。

就在那一刻，许多开发人员会想，“pentesters 讨厌我吗？”

这些互动通常定义了一个团队和文化。令人担忧的是，缺乏沟通、理解和整体协作已经造成了紧张，至少在开发人员方面是这样。

想一想:想象一下，你花了几百个小时雕刻了一座了不起的雕像，然后有人拿着锤子过来，在告诉你它的地基不符合标准后，开始敲碎它。这是测试人员和开发人员之间的感知动态——后者让他们的软件宠儿被一个没有和他们一起经历这个过程的局外人屠杀；相反，他们增加了工作量，延迟了对运输代码的满足。

很久以前我就进入了安全领域，我可以看到事情的两面。不，圣灵降临派不讨厌开发者。这位圣灵降临者十有八九工作过度，压力很大。因此，在代码级别可以很容易地修复的常见安全错误流占用了时间、资源和远离真正严重问题的空间。

我一直认为圣灵降临节有点像父母。他们希望你做得好，当你做不到时，他们不是生气，只是失望。

现在我已经把这个(可能有点不公平的)形象放在你的脑海里了，让我们更深入地探讨一下。是什么造成了开发者的这种世界观？

## **对被告知该做什么的怨恨**

没有人喜欢感觉自己工作做得不好，或者有人不喜欢他们的工作。对于开发人员来说，可悲的是，当静态分析和 pentest 结果返回给他们时，感觉就像是一张成绩单。他们的分数很低，但最终，他们的老板会根据他们开发的功能和交付的时间来评估他们，而不是软件中是否有易受攻击的元素。

对于可怜的彭特斯来说，这是一个“不要射杀信使”的例子这不是针对个人的——他们的任务是找到漏洞，而且他们找到了。当然，在人与人的层面上，也许有些 pentesters 比其他人更暴躁，但是他们不会(或者不应该)去折磨开发团队。如果两个团队在什么是安全最佳实践的问题上意见一致，那么对他们来说会容易得多。开发者不被期望是完美的；实际上，测试团队是为了保护他们不发布易受攻击的代码。

## **次要问题与更高优先级**

没错，开发人员最优先考虑的永远是功能的构建，在这个快速数字化的疯狂世界里，这必须快速完成。虽然一些程序员对安全性和安全编码有个人兴趣，但普遍的看法是安全性是“其他人的问题”，这不可避免地包括 pentesters。

大多数常见的漏洞实际上都是需要修复的小问题——一旦已知，对跨站点脚本(XSS)和 SQL 注入等问题的修复就很容易执行。问题是，许多开发人员没有意识到他们首先引入了这些问题，这些看似微不足道的问题是攻击者造成公司灾难性问题的小小机会。根据 Akamai 的数据，在 2017 年 11 月至 2019 年 3 月期间，SQL 注入漏洞占所有基于网络的攻击载体 的 [的 65%。对于一个已知修复了 20 多年的漏洞来说，这是一个发人深省的统计数字。](https://www.cbronline.com/news/sql-injection-attacks)

一些 pentest 团队确实会协助修复安全漏洞，但其他团队会提供一份坏消息报告，并期望开发人员解决补丁，即使他们在这种情况发生时已经转移到另一个项目。在某些情况下，开发团队可能会面临一个包含他们不能(或者不应该被期望)修复的 bug 的报告。这仍然是调查结果的一部分，同样，不是针对个人的。

“快乐的媒介”应该是 pentesters、安全人员和开发经理，他们更多地扮演着指导者的角色，以确保团队在有效的培训和工具方面拥有他们所需要的东西，从 SDLC 的最开始就给予个体编码人员成功和安全编码的最佳机会。作为一个健康的 DevSecOps 实践的一部分，两个团队真的应该各让一半，以确保从一开始就考虑到安全性。

## **缺乏知识与假阳性**

静态分析是 SDLC 安全流程中的一个要素，静态分析扫描工具(SAST)发挥着重要作用。是的， [误报是这些和其他类型(DAST/IAST)扫描仪的一个问题](https://www.synopsys.com/blogs/software-security/avoiding-false-positives/) 。对于已经很慢的过程来说，这是一个烦恼，需要手动的代码审查，给开发人员和测试人员都带来了压力。Pentesting 人员花时间精心设置自定义规则以避免不准确的读数，并提供公司特定的指导，但一些错误的读数会漏过，并最终出现在令人挠头的开发人员面前。

这个过程并不完美，但另一个问题是许多开发人员缺乏足够的知识来在一致的基础上减少许多常见的漏洞。由于安全培训在高等教育中很少见，在职培训的效果也各不相同，因此有理由认为可能也存在一些过度自信(这不是他们的错，我们作为一个行业需要更好地为他们提供他们需要的东西)。

## **整治任务**

有时，过度工作的工程师会认为 pentesters 只是悬在机翼上，等待时机通过测试应用程序和给开发团队的游行泼冷水来出击。他们过度测试，他们吹毛求疵，他们创造额外的工作。

唯一的问题是他们也工作过度(事实上，网络安全技能短缺的情况更加严重，比如 [处于可怕的水平，越来越糟](https://www.cisomag.com/security-leaders-lack-cybersecurity-skills/) )而且根本没有时间进行无理由的测试。他们不是优先测试的唯一决策者；它可能是由高级领导、客户请求的，作为安全审计的一部分，或者甚至是作为 bug 奖励计划的结果而确定的。

对于一个开发人员来说，脱离当前的特性构建冲刺而去做安全修复是令人讨厌的——尤其是如果这不是他们的工作的话。可能是以前的团队或另一个供应商做了最后一次更新。然而，安全是每个人的问题。这并不意味着每个开发人员都必须承担安全缺陷的责任，就好像他们自己制造了所有的缺陷一样，但是他们确实需要参加聚会，因为安全是一项共同的责任。

## **从这里去哪里？**

有时，思维方式的转变可能是解决问题取得重大进展的全部因素。我们已经讨论了开发人员对不太好的 pentest 结果的冷淡反应，但是如果他们能把它变成一个挑战呢？也许他们会认为 pentester 是一个友好的竞争对手；他们可以在自己的游戏中打败的人。毕竟，一个有安全意识的开发人员如果能够在编写代码时消除常见的错误，将会使他们的工作变得更加困难。相比之下，一个不关注安全性的开发人员将会被他们的 pentester 对手全面击败，因为他们可以轻易地破解他们的软件。

测试人员和开发人员可能不是 100%的时间都能和谐相处，但是当一个组织将安全性作为一个关键的优先事项来对待，并赋予团队以正确的知识和工具来取得成功时，他们的关系可以得到极大的改善——尤其是开发人员。这可以归结为公司范围内积极的安全文化是否是优先考虑的，如果我们要打一场(目前)对常见漏洞的败仗，它绝对应该是。