# 即使在早期阶段，IT 现代化也会带来业务收益

> 原文：<https://devops.com/it-modernization-yields-business-benefits-even-in-early-stages/>

近年来，随着从云到机器学习等更新技术的出现，IT 现代化已经从替代报废的基础设施发展成为创新和商业价值的推动者。这是一个复杂的过程，可能需要几个月甚至几年的时间，但最近的一项调查显示，几乎在组织执行其路线图的第一步时，这项工作就开始交付可衡量的结果。

在[2020 年 IT 现代化状况](https://www.insightcdct.com/IT2020) 中，IDG 研究服务公司去年 12 月委托 Insight Enterprises 的云+数据中心转型团队对 200 名 IT 高管进行了一项调查，已完成 25%或更少初始现代化目标的受访者报告称，在所衡量的八个类别中的每个类别中都实现了业务改进。65%的公司已经获得了更好的服务质量。在改善客户体验/满意度(52%)、成本节约(50%)、正常运行时间(44%)以及创造新的创收产品和服务的能力(42%)方面也取得了显著进展。

已经完成最初现代化目标的组织在所有八项指标上都报告了更好的结果，特别是从数据中提取商业价值的能力(56%)和新产品和服务更快的上市时间(50%)。

调查结果清楚地表明，现代化的 IT 生态系统是业务转型的核心基石。无论是快速推出新的服务或应用程序，进行深入的数据分析以确定新的市场机会，还是使用人工智能来改善销售预测或仓库运营，拥有完成工作的马力、敏捷性和高级数据分析能力都是必不可少的。

对平均拥有 29，294 名员工的组织中的首席信息官、首席技术官、首席组织官和信息技术总监的调查还揭示了信息技术现代化工作状况的广泛细节。让我们看一些例子。

## **取得的进展**

接受调查的企业中，56%已经实现了最初的 IT 现代化目标或在这方面取得了显著进展，而 19%取得了适度进展，26%处于起步阶段。有趣的是，即使是那些处于最早期阶段的人也在追求新兴技术，如人工智能、机器和/或深度学习(43%)、支持横向扩展和其他云战略的自动化(37%)、云原生应用程序开发(35%)和公共云容器服务(35%)。

## **项目出轨**

尽管取得了这些进步，但 IT 现代化的道路仍然崎岖不平。41%的调查受访者报告推迟或放弃了他们的一些 2019 年 IT 现代化计划。最主要的原因是相互竞争的优先级(46%)和缺乏清晰的路线图或战略(45%)。其他原因包括数据安全问题(39%)、内部专业知识不足(38%)、准备不足(29%)以及流程或工具过时(27%)。

## **转移云战略**

无论是刚刚踏上 IT 现代化之旅，还是已经在路线图上取得重大进展，组织都在继续努力优化其云战略。调查显示:

*   2019 年，92%的受访者增加了公共云中部署的工作负载，91%的受访者增加了私有云中部署的工作负载，这反映了云采用以及从一个平台到另一个平台的迁移的持续增长。
*   89%的受访者已经或计划从全私有云或全公共云策略转向混合云方法，87%的受访者采用了使用多个公共云提供商的多云方法，以此来寻找满足其云需求的正确途径。
*   **84%的受访者将特定工作负载从公共云迁移到备选云或非云位置，这表明在初始迁移之前未能执行适当的成本建模、工作负载/平台协调和其他尽职调查。**

## **糟糕的公共云成本控制**

超过三分之二的受访者表示，公共云成本超出了他们的预期，其中大约一半人的成本超出了 51%至 100%。大多数原因可以追溯到尽职调查、治理或云优化工作不充分，通常是因为缺乏这些领域的内部专业知识。示例包括:意外的数据出口费用、订购的云资源超过需求、未能利用供应商数量折扣、缺乏分析每月云成本的知识以及未能优化云工作负载以从云平台中获取最大价值。

## **托管服务**

托管服务的采用在 IT 现代化进程的每个阶段都很普遍，平均 95%的受访者将一项或多项 IT 运营环境功能外包给托管服务提供商，84%的受访者外包云管理。

## **面临的最大挑战**

调查受访者表示，治理是 2020 年的头号现代化挑战，需要新的战略和流程来确保对从云部署到持续集成和持续交付(CI/CD)、自动化和流程编排以及基础设施即代码等领域的控制。优化和管理取代传统数据中心的数据中心排在第二位，工作负载位于内部和多个云中以及边缘。

与此同时，大多数 IT 组织都有长期存在的文化和技术规范，为了推进现代化计划，这些规范需要改变。调查中其他地方提到的障碍包括从 IT 孤岛到过时的流程和工具，人员不足或技能不足的开发运维团队，以及缺乏实现容器化和自动化的技术。

为了充分利用当今的技术来推动创新、业务转型和竞争优势，帮助企业在当今的经济中生存和发展，我们还需要克服这些挑战。