# 沙司实验室因在独立研究公司的报告中设定了“雄心勃勃的愿景”而获得认可；在策略类别中得分最高的平手

> 原文:[https://devo PS . com/sauce-labs-因在独立研究公司的报告中设定雄心勃勃的愿景而获得认可-因在战略类别中获得最高分而获得认可/](https://devops.com/sauce-labs-recognized-for-setting-an-ambitious-vision-in-report-by-independent-research-firm-ties-for-top-score-in-strategy-category/)

### 公司在连续功能测试自动化套件的评估中被评为“强有力的执行者”

旧金山，2020 年 6 月 18 日(环球新闻通讯社)——酱料实验室有限公司，提供数字信心的连续测试解决方案的领先供应商，今天宣布其被全球领先的研究和咨询公司 Forrester Research 在其最新发布的报告《Forrester Wave:2020 年 Q2 连续功能测试自动化套件》中评为“强势表现者”Sauce Labs 以“帮助企业获得数字信心”的方法设定了“雄心勃勃的愿景”而闻名，在被评估的供应商中并列获得了最高的“战略”分数，并在包括创新路线图、执行路线图、合作伙伴生态系统和市场方法在内的标准方面获得了最高分。

根据该报告，“一方面，Sauce Labs 继续专注于其云根基和对开源社区的承诺。另一方面，它的愿景包括具有洞察力和服务的普通网络加移动测试，利用在其云网格上运行的测试数据的海洋。目标是用来自云的测试智能来增强开发人员，人工智能和人工智能算法从迄今为止运行的 30 多亿次测试中提供见解，并且每天还会有数百万次测试。”

该报告还指出，Sauce Labs 提供的产品“在 CI/CD 管道自动化、强大的开发人员测试人员共识、与第三方测试供应商和服务供应商的广泛合作伙伴关系以及可靠的全渠道测试解决方案方面具有出色的集成。”

“毫无疑问，测试的未来将由分析智能驱动。通过将现代人工智能和机器学习能力应用到我们不断增长的测试数据库中，我们可以提供其他供应商无法比拟的测试洞察力，”Sauce Labs 首席技术官 John Kelly 表示。“我们很高兴被公认为 Forrester 浪潮中的佼佼者，我们期待继续帮助大大小小的企业开创一个充满数字信心的新时代。”

**通过故障分析为洞察驱动的测试设定未来**

正如 Forrester 报告中所指出的，“在 Sauce Labs 的战略中注入 ML 显示了新的故障分析功能，该功能使用 ML 处理通过/失败数据和 Selenium 命令日志来发现和汇总常见故障，从而提供对它们如何影响整个测试套件的洞察。“现在，作为不断增长的 [Sauce Insights](https://www.globenewswire.com/Tracker?data=6zM5qQbgNY4FOpOklHweIzjF_QdnNLuVJ4cvkWZIynjTajGOOUlcjL7LGN8CkdxOZk73Q8tDQGJVSz2iKxtxlIw4dIYZ47WYGdJRfLy4StWoWn9EQ4UhbcK-UCX4DwcYXWUJ9BHukWV0vzzJzPqVdw==) 包的一部分，企业客户可以获得故障分析，这使开发人员、测试人员和 QA 经理能够洞察同一类型的故障在给定测试套件中重复出现的频率，使他们能够快速解决最普遍的问题，并推动测试质量的快速提高。

随着 Sauce Labs 继续加速业务发展势头并为客户提供关键产品创新，Forrester Wave 也获得了认可。现在，每天在其持续测试云平台上运行近 300 万次测试，该平台涵盖数千个浏览器/操作系统、移动仿真器、模拟器和真实设备组合。该公司最近还宣布成立其首个开源项目办公室，进一步加强了其在更广泛的开源社区中已经很大的投资。该部门将开发、定义和实施公司的长期开源战略，同时为增加对高价值社区项目的贡献铺平道路。

**关于 Sauce Labs**Sauce Labs 是持续测试解决方案的领先提供商，提供数字信心。Sauce Labs 连续测试云提供了客户应用体验的 360 度视图，确保 web 和移动应用在每一个浏览器、操作系统和设备上的外观、功能和性能始终如一。酱油实验室是一家由多巴资本、Salesforce Ventures、Centerview Capital Technology、IVP、Adams Street Partners 和 Riverwood Capital 资助的私人控股公司。更多信息请访问。