# Hasura 推出了 Hasura Cloud，这是第一个连接到多种云数据源的 GraphQL 服务，可以加速现代应用程序的开发

> 原文：<https://devops.com/hasura-launches-hasura-cloud-the-first-graphql-service-that-connects-to-multi-cloud-data-sources-to-accelerate-development-of-modern-applications/>

**SAN FRANCISCO, June 22, 2020** (GLOBE NEWSWIRE) — Today at Hasura Con ’20, Hasura, the data access infrastructure company, announced its new service, Hasura Cloud, that provides instant and secure access to data across hybrid- and multi-cloud environments with a unified GraphQL API. Hasura Cloud helps organizations create data-driven applications without costly investments in infrastructure or operational management. Hasura Cloud is based on Hasura’s successful enterprise-grade Hasura Pro product and brings new cloud-specific functionality such as dynamic data caching, auto-scaling, global availability and consumption-based pricing.

组织已经有了他们想要使用的数据，但是这些数据被困在了孤岛中。不要试图使用过时的方法来解决这个问题，例如将快速移动的运营数据整合到静态数据仓库或数据湖中，现在是采用新方法的时候了:只需通过联合对数据所在位置的访问来连接应用程序，使用基于 API 的现代方法，包括安全性、治理和可扩展性作为标准功能。Hasura 的成熟技术帮助开发人员快速生成基于 GraphQL 的 API 来访问当前的数据，以便他们可以专注于构建有用的应用程序，而不是重新发明基础架构。

RedMonk 联合创始人 James Governor 表示:“构建基于云的应用程序的企业希望轻松创建数据驱动的 API，而无需进行冗长且昂贵的数据迁移工作或构建单一数据仓库。“Hasura Cloud 就是为了解决这个需求而设计的。”

借助 Hasura Cloud 及其数据联合功能，组织可以跨越新旧数据集，无论它们位于何处，帮助开发人员快速构建新的应用程序，而无需迁移大型遗留数据集或受限于特定供应商的数据平台。这种灵活性有助于组织在适应周围快速变化的世界时快速行动，而不会带来巨大的运营复杂性。相反，他们可以快速做出反应，并根据这些新应用程序提供的价值来调整运营成本。

“Hasura Cloud 意味着您可以立即开始使用全球可用的、生产就绪的 GraphQL API 服务。无需委托托管基础架构或担心运营管理，您可以直接开始。这是寻求最快体验的客户的第一要求，”Hasura 首席执行官兼联合创始人 Tanmai Gopal 说。“我们知道各种组织都希望使用现代 API 将数据与应用程序连接起来。毫无意义的是花费数年时间重新发明 Hasura 已经为你做了什么。只要使用 Hasura Cloud，继续发明未来。”

Hasura Cloud 使用脸书在 2015 年发布的开源数据查询和操作规范 GraphQL，自动创建开发人员用于在现代应用程序中访问和操作数据的编程接口(API)。Hasura 对数据使用方式的深刻理解使 Hasura Cloud 能够通过动态数据缓存和自动扩展来优化数据访问，从而提高传统上难以扩展的应用程序的性能。Hasura Cloud 解决了运营挑战，因此组织可以专注于使用他们的数据来创造价值。

“Hasura 的 GraphQL 引擎是我们基础设施的核心，最令人印象深刻的功能之一是它的水平扩展能力。由 Hasura Cloud 自动处理扩展会让我们高枕无忧，因为我们无需手动操作就可以处理需求高峰，”Konf.co 的首席技术官达米安·坦纳说。

**关于 Hasura Con ' 20**
Hasura Con ' 20 是一个免费的虚拟会议，将在六月召集 Hasura 的用户和社区进行为期六天的学习。大会将有来自空中客车、Cherre、Credimi、General Assembly、GraphCMS、Krafteer、Lineup Ninja、Meow.vc、NuxtJS、Observable、OneGraph、Prefect、RESULT、Swiggy、SZTAKI、Tarbh、The Chicago Reporter、Guild 和 WorkClout 的发言人。更多信息，请访问:[https://hasura.io/events/<wbr>hasura-con-2020/](https://hasura.io/events/hasura-con-2020/)。

**关于 Hasura**
Hasura 正在帮助建立一个全球相关的、数据驱动的应用程序和 API 的现代世界。Hasura 的一系列数据访问解决方案通过 GraphQL APIs 将数据和服务即时连接到应用程序，帮助组织加快产品交付。更多信息，请访问: [https://hasura.io](https://hasura.io/) 或关注@HasuraHQ。