# DevOps 聊天:用 strongDM 缓解 WFH

> 原文:[https://devops.com/devops-chats-easing-wfh-with-strongdm/](https://devops.com/devops-chats-easing-wfh-with-strongdm/)

strongDM 的成立并不是为了帮助那些被新冠肺炎赶出办公室的远程工作者。他们已经存在五年了。但是，该公司确实擅长允许您从任何地方管理和审计对所有资产的远程访问，包括数据库、服务器和集群(以及应用程序和服务)。

在本次 DevOps 聊天中，我们与首席技术官兼联合创始人贾斯汀·麦卡锡(Justin McCarthy)讨论了该公司的技术是如何工作的，以及如何在当前条件下帮助公司转向远程访问。

像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/838167127&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/838167127&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

[DevOps.com](https://soundcloud.com/devopschat "DevOps.com") · [Make Work-From-Home Easy as Pie w/ StrongDM](https://soundcloud.com/devopschat/make-work-from-home-easy-as-pie-w-strongdm "Make Work-From-Home Easy as Pie w/ StrongDM")

## 副本

Alan Shimel: 大家好，我是 Alan Shimel，您正在收听的是另一个 DevOps 聊天。

非常高兴 strongDM 的 Justin McCarthy 能加入我们的讨论。嘿，贾斯汀，欢迎来到 DevOps 聊天。

贾斯汀·麦卡锡:嘿，艾伦——谢谢。

贾斯汀，很高兴你能来。你知道，我们谈得有点偏离 mic，我不知道我们是否介绍了我们的 MediaOps 社区，即 [DevOps](https://devops.com/) 和 Security Boulevard 和 Container Journal，我们之前没有向他们介绍 strongDM。那么，为什么我们不从这个开始呢，贾斯汀，如果你不介意，在讲这个故事的时候，谈谈你自己的个人经历。

麦卡锡:是的，没问题。好吧，首先，我想我会简单介绍一下我自己。所以，我是 strongDM 的联合创始人兼 CTO。实际上，strongDM 本身是管理和审计对您的服务器和数据库，甚至是 Kubernetes 集群的远程访问的最佳方式。所以，这就是我们关注的重点。我们是远程访问产品。

我们发展的方式基本上只是一个典型的创业故事。我们已经有五年的历史了，在开始的时候，它就像许多其他基础设施和 DevOps 产品一样令人挠痒痒。因此，在我的职业生涯中，我总是参与开发产品的团队，不可避免地，当你开发一个产品，当你发货，当你有生产数据时，你需要授权访问它。要对它进行分析，您需要授予对它的访问权限，以便对它进行管理和调试。

这个过程总感觉有点不方便和恐怖，对吗？*【笑声】*所以，基本上，strong DM——是的，是对所有那些感觉的反应，它没有尽可能的平稳，没有尽可能的安全。

**Shimel:** 优秀，优秀。你提到该公司现在大约有五年了。

**麦卡锡:**嗯。

Shimel: 太酷了。好吧，让我们来谈谈——你是对的，很多公司确实是从一个特定的开始成长起来的，在过去的 25 年里，我也有创业的经历。通常会发生的是，你发现那个特定的痒可能有相关的痒，对吧，还有一些辅助的东西——嗯，一旦我挠了那个痒，下一个痒就会出现，对吧？套用“凤凰计划”什么的，瓶颈和目标。

和我们谈谈——什么是痒，然后在过去的五年里，你们发现了什么关于那种痒和相关的痒？

麦卡锡:是的，是的，当然。所以，在核心，它可能采取的技术方法是，我们是一个身份代理，好吗？它的第一个应用是数据库访问。所以，那是我们开始的地方，对吗？

**Shimel:** Mm-hmm.

麦卡锡:事实上，在时间开始的时候，我们认为这可能就是全部。但是当我们—

Shimel: 等一下。

麦卡锡:是的，当然。

Shimel: 这是一个身份代理，主要用于数据库。对于我们的一些观众—我们的安全人员……实际上，我们的 DevOps 观众可能了解这一点，我们的一些安全人员也了解。但是给我解释一下，贾斯汀——你这么说到底是什么意思？

麦卡锡:肯定的事。所以，这是一种架构，我想很多人可能知道它是零信任，很多人可能知道它是 BeyondCorp，在 HTTP only 案例中有很多这样的例子。当我们最初构思和制造产品时，它甚至比许多现有的术语都要早。

那么，身份代理是什么，它是一个给定类型的服务的代理。让我们继续以数据库为例。因此，如果有人需要与 Postgres 数据库或 Microsoft SQL Server 数据库交互，假设 Alan 需要将 Tableau 的本地副本连接到其中一个系统，对吗？因此，Alan 将登录到 strongDM，然后 strongDM 将处理所有流量，实际上是将流量转发到目标系统。身份件方面是，本质上，我们一直都知道是 Alan，我们代理该流量，并处理该流量的所有路由。

**Shimel:** 明白了。

**麦卡锡:**有趣的是，你会得到很多艾伦的身份，你知道，从潜在系统的认证中分离出来。因此，您实际上可以单独对其进行凭据验证，这意味着您可以在不打扰 Alan 的情况下轮换底层凭据。

**Shimel:** 现在，就其本身而言，这能算是一种安全措施吗？

**McCarthy:** 是的，所以，在许多企业和环境中，你在某些时候，你必须回答这个问题，我们要如何审计这个特定的流量，对吗？因此，也有很多产品致力于破解 TLS，对吗？作为中间的官方人员，对吗？

**Shimel:** Yep.

**McCarthy:** 因此，我们的产品具有内置的元素，尽管它不是通用的 TLS 断路器。它是什么，它是一个协议特定的方式来回答这个问题，你知道，给定 MySQL 数据库选择，你想知道艾伦昨天做了什么？因此，我们的产品专注于提取 Alan 昨天在 MySQL 连接方面所做的丰富信息。

当然，很好，很好。现在，是什么让数据库成为了，你知道，在哪里使用它或者作为第一个用例的主要例子？

**McCarthy:** 是的，这是第一个用例，很大程度上是因为，我们还是在挠自己的痒痒。*【笑声】*这是我最常遇到的一个问题。

希梅尔:好的。

**麦卡锡:**你知道，吸引力在于，你知道，它的措辞是，“我可以访问这个吗，因为我需要调试 X？”对吗？无论谁对这个请求说是或可能或不是，你知道，总是有很多希望和信任，当你说是时，一切都会好的。所以，我们的产品所做的是，它把所有这些，围绕着那个事件的那种情绪*【笑声】*并试图给你一个答案，告诉你如何让它变得方便，如何让它对每个人都安全。

很好，伙计，很好。好吧。贾斯汀，首先是数据库，我们要弄清楚并从那里开始。

麦卡锡:当然。因此，我确信，正如您在许多产品中发现的那样，当您可以让现有的供应商为您多做一件事情，然后可能减少并集中更多的注意力在一个工具上时，为什么要采用 10 种不同的产品呢，这就是我们的客户推动我们的地方。因此，我们看到的下一个非常强烈的需求是，现在我们所有的数据系统都可以通过 strongDM 进行访问和撤销访问，您是否也可以开始进行一些交互式会话和基于 shell 的协议？所以，前两个显然是 SSH 和 Windows 远程桌面。那就是我们接下来去的地方。

主题是，如果你可以想象一下，你知道，在我的组织中，每个人的头衔都可能是工程师，甚至是分析师或科学家，本质上，所有这些人，他们需要的不仅仅是网页来完成他们的工作，对吗？

希梅尔:是的。

**McCarthy:** 所以，如果只是网页，那么现有的单点登录会很好，对吗？但是因为它不止这些，它比这些更深，它实际上是我们的客户开始要求我们接受的整个用例集合。

**希梅尔:**优秀。好东西。那么，让我们来谈一点——那么，这是一种 SaaS 式的分布式还是一种基于网络的界面？这是怎么回事？

麦卡锡:当然，是的。我想说我们既不是传统的 SaaS，也不是传统的本地。因此，就产品的部署方式而言，我们的客户最终会运行一部分，但不是全部。因此，对于任何涉及凭证的系统，任何涉及加密的系统，成功并小心地操作它实际上是正确操作的重要部分，好吗？

**Shimel:** Mm-hmm.

麦卡锡:所以，我们一直在努力统一运营配置。因此，如果你把它想象成集中策略，集中密钥管理。

希梅尔:是啊。

麦卡锡:这就是我们主持的部分。而是实际运行代理的部分，因此本质上是所有数据的实际管道，完全在客户环境中运行。

Shimel: 你说的是什么样的环境？

麦卡锡:是的，所以，我想说我们的普通客户，答案是，有几个。*【笑声】*所以，只有一个云、一个主数据中心的环境非常少。所以，它实际上是几个。因此，这是我们架构和方法的另一个优势，我们的产品从第一天起就考虑到了这一点，因此您可以在 Azure 和 AWS 以及您现有的传统数据中心中运行我们的代理。它们都统一成一种访问平面，这与产品无关。相同的授权访问手势适用于所有这些环境。

**Shimel:** 哦，好的。非常酷。非常酷。你知道，根据你的描述，对我来说，无论我是一家云原生公司，还是一家在壁橱里运行我的数据库的旧公司，都没有什么区别，对吗？这种代理身份仍然是我可以用来使我的生活更轻松的东西。

麦卡锡:是的，绝对是。当然，我们希望它特别适合这样的混合环境，因为从终端用户的角度来看，从您的数据科学家的角度来看，他们只需要知道完成工作所需的三个逻辑要素。他们绝对不关心它托管在什么云中。他们不关心它托管在哪个数据中心，但从最终用户的角度来看，它只是看起来像一件事。

希梅尔:好的。现在，让我们从 COVID 的角度来看它，我们总是不得不通过这个镜头来看待今天的一切，如果我不得不将我的所有员工都搬到家里，你知道，远程，这似乎会有所帮助。你们在那上面看到了什么？

**McCarthy:** 是的，我认为我们的故事与许多属于下一代 IT 的公司非常相似，我们也看到了同样的趋势，更多的人正在迁移，因此任何远程访问产品目前都有更多的兴趣。

所以，我们总是在远程授权访问。劳动力总是要被分配的。不管怎样，那是我们典型的顾客。所以，这绝对是同一个主题，只是比我们在 COVID 之前看到的要多。

太好了，伙计。现在，有一件事很有趣，我刚刚与 IDM 领域的另一家公司进行了一次对话，我们称之为 ED 目录服务，然后这就出现了。随着人们在家工作，随着应用程序和 SaaS 服务的激增，你知道，我们现在都在访问，如果你愿意，能够只有一个代理是很好的。所以，我只需要担心真正去一次，然后在后端，它连接到所有这些服务，让我们称之为应用程序。

因此，在我看来，这是一件好事。Justin，从你的角度来看，现在你必须加入所有这些不同的新应用和服务。你是怎么做到的？是通过 API 吗？这是一次性的吗？你知道，如果我给你们带来一些你们以前没有遇到过的应用程序，会涉及到什么？

麦卡锡:是的，当然。所以，我知道，这里有一个重要的区别。有一代人和一类产品，你可以称之为云经纪人，对吗？因此，云访问安全经纪人，即需要访问 Salesforce 的员工，需要访问另一个 SaaS 应用程序。我们认为这部分市场是必要的，但不是我们的专长。

不是你的位置。

麦卡锡:是的。所以，我们的专长是，再一次，就是那些可能有工程师或其他技术人员的员工，在他们的角色中有一个技术名称，他们需要访问不是网页的东西。因此，对于这一点，程序是—嘿，我已经有了这个甚至可以说是传统数据库，或者我已经有了这种类型的终端访问，我们这样做，假设我们有许多机器通过 VNC 或其他方式连接。假设这还不在我们的官方支持协议列表上。这很简单，我们做一个摄入，我们理解协议，我们把它添加到产品中，就是这样。

希梅尔:好的。所以，你们去吧。我自己不这么做。我不需要写一个 API 或者什么的，然后——

麦卡锡:是的，不，没错。任何感觉像是任何类型的客户端服务器访问范例的系统，我们都可以在我们的(本质上是在我们的平台上)建模，然后开始授予对它的访问权限。

希梅尔:好的。快没时间了，贾斯汀。不过，在这一点上，我还想谈一谈另一个领域，那就是——跟我说说这里应该设置什么，好吗？无论我是在云上做，prem，还是两者兼而有之——启动并运行这个东西需要多大的工作量？

麦卡锡:是的。所以，我们当然也有优势——就像我说的，我们已经五岁了，但这意味着我们只有五岁。*【笑声】*所以，我们知道这很简单，对吗？是啊。

所以，是的，部署我们的代理的行为基本上就是打开它。因为代理所做的是，他们接管，例如，像发现这样的主题。因此，他们发现他们可以访问哪些主机名，并开始在管理控制台中向 it 部门公开这些主机名。所以，这是一个方面，你知道，部署它相当于打开软件。

此外，由于我们的许多客户在开发操作中严重依赖自动化，另一种思考方式是，如果您已经有了一个您满意的很好的 Terraform 设置，您有了一个您满意的很好的云形成设置，我们也将与该设置进行本机集成。因此，您实际上是一个覆盖层，您现有基础架构上的代理覆盖层将会进入，感觉就像您熟悉的通过 Terraform 或 Kubernetes 集群内部部署的任何其他东西一样。

太好了，伙计。都是好东西。贾斯汀，我答应过你我们会做 15 分钟，但我搞砸了——但还不算太糟。我们还不算太差。我们会让你回来的。这将是一个有点持续的系列，对不对？所以，期待我们下一次的对话。

你知道我意识到了什么吗？不过，我们甚至没有提到网站。所以，对于想要更多信息的人来说，是 strongDM，S-T-R-O-N-G-D-M-dot com，对吗？

麦卡锡:是的。

Shimel: 如果他们想去那里检查东西，他们可以去那里。我们很快就会让你回来继续，伙计。听起来不错。

麦卡锡:太好了。好的，非常感谢，艾伦。

好的。Justin McCarthy，strongDM 的首席技术官和联合创始人。嘿，我是艾伦·希梅尔，你刚刚听到了另一个 DevOps 聊天。