# unallow 聘用企业销售主管为全球销售副总裁

> 原文:[https://devo PS . com/unfaller-hires-enterprise-sales-leader-as-new-副总裁-全球销售/](https://devops.com/unravel-hires-enterprise-sales-leader-as-new-vice-president-of-worldwide-sales/)

*新的全球销售副总裁将利用与全球企业合作的经验，帮助客户加速实现其业务关键型现代数据云工作负载的价值*

加利福尼亚州 PALO 阿尔托市——2020 年 6 月 23 日——[解开数据](https://nam04.safelinks.protection.outlook.com/?url=http%3A%2F%2Fwww.unraveldata.com%2F&data=01%7C01%7Cjtewell%4010fold.com%7C6d360cd069a14ed2b0fe08d816f90201%7C0fad3c695d4a4864938d45533ad8ef2f%7C0&sdata=P%2FPB7KnbAuiYrPTqDXOy2ut24ph1xuTvYbI1q0i6RYo%3D&reserved=0)，唯一一个提供全栈可见性和人工智能建议以推动现代数据应用程序更可靠性能的数据运营平台，今天宣布聘请 Roman Orosco 担任其全球销售副总裁。Orosco 将扩展并领导公司的销售和收入运营团队，因为各行各业的企业都在利用并越来越依赖数据来提供竞争优势、提高运营效率和重新设计业务，以应对新冠肺炎等宏观环境的变化。

Orosco 将 20 多年的需求挖掘、渠道、销售和运营领导经验带到了他在 unfralle 的新职位。Orosco 最近在 BlueCat Networks 担任美洲副总裁，在那里他建立了一个高绩效的销售组织，推动公司从 2000 万美元增长到 1 亿美元。在加入 BlueCat 之前，他曾在 SAP、NICE、Documentum、i2 Technologies 和其他软件公司领导收入团队并为公司带来了超过 15 年的收入变化。

“我们很高兴有 Roman 这样一位成功的销售领导加入 Unravel 团队。Roman 很好地结合了领域专业知识和功能经验，但最重要的是，他总是将客户放在决策的最前沿。在我们目前所处的这个时期，对我们来说，与客户的业务需求高度共鸣并专注于推动短期影响比以往任何时候都更加重要。“Roman 是正确的人选，在正确的时间领导我们的销售组织度过增长期和客户向现代数据云的过渡。”

“我的北极星一直是我和我的团队为我们的客户提供切实的商业价值。企业继续扩大其在数据方面的投资，并在数据运营中采用最佳实践原则，以确保其数据驱动型应用程序具有高性能、可靠性和运营成本效益。“我期待着与我们的内部团队和合作伙伴密切合作，消除运营摩擦，并在可能的情况下，自动化关键数据运营工作流，例如针对云和本地工作负载的性能调整、故障排除和成本优化。”

**关于揭开数据**

解开从根本上简化了企业理解和优化其现代数据应用性能的方式，以及支持这些应用的复杂管道。通过提供跨整个堆栈的统一视图，unallow 的数据操作平台利用人工智能、机器学习和高级分析，为现在和未来的调整、故障排除和提高性能提供可行的建议和自动化。通过操作化您处理数据的方式，unflare 的解决方案支持现代大数据领导者，包括 Kaiser Permanente、Adobe、德意志银行、Wayfair 和 Neustar。该公司总部位于加利福尼亚州的帕洛阿尔托，由门罗风险投资公司、GGV 资本公司、M12、Point72 风险投资公司、Harmony Partners、Data Elite Ventures 和 Jyoti Bansal 提供支持。要了解更多信息，请访问 unraveldata.com。

**版权声明**

unallow Data 这个名称是 unallow Data 的商标。本文档中使用的其他商品名称是其各自所有者的财产。