# Applitools 视觉人工智能分析了 10 亿张图像

> 原文:[https://devo PS . com/appli tools-visual-ai-reaches-10 亿-images-analyzed/](https://devops.com/applitools-visual-ai-reaches-one-billion-images-analyzed/)

*世界上唯一一个人工智能驱动的视觉测试平台使用量逐年翻倍，帮助开发团队解决数字化转型加速带来的复杂、真实的测试自动化问题*

加利福尼亚州圣马特奥，2020 年 6 月 23 日——通过视觉人工智能和超快网格提供下一代测试自动化平台的 appli tools([【https://applitools.com/】](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUeyB-2FKSshy7bXueJVFjsMSL9vYRBTctEpVkrNX8GdaGjOD2-_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP01hwXBAju1pqh4yoYHaXtW9UV9QnGY79ZWzIiVbTWXVgu-2Bx7RzBa99ME-2BfLuXQ67L-2FRMoKMhLVBgNPA1kNQoplBflMB1VXEkhhshNzrA93swMsJgsrSPUBxGR2xUAQScR-2FNtIMHWYvjoo1Rm3YlWxAI-2BDFmnzgrrqWXzNa7aSdt1rEFk5EnIloF-2BcBcGZnkiedU33M6OBC6QZxJFFo2Z00lSsjzM6iI30YEcL3-2FLmIlilF7AsQbcwFsdk-2FWixhRVSw-3D-3D))宣布，其视觉人工智能技术自商业推出以来已分析了超过 10 亿张图像，并预计每年翻一番。分析的 10 亿张图像中的每一张都包括来自 130 多种不同浏览器和版本组合的 AI 增强数据、视口信息以及用户对缺陷、动态内容等的直接反馈。这使得 Applitools 能够为全球数百家企业客户保持 99.9999%的准确率，其中包括全球前 10 大软件公司、美国前 10 大银行中的 5 家以及许多其他全球 500 强公司。

Applitools Visual AI 正在迅速超越竞争对手，在视觉上验证商业应用程序，这些应用程序现在被新冠肺炎疫情强制进行快速数字化转型。只有视觉人工智能足够敏捷，能够应对组织面临的复杂和不断发展的挑战，提供高质量的现代应用程序，包括:

*   跨浏览器、跨设备和跨平台测试
*   动态内容
*   多种屏幕尺寸的响应式设计
*   符合性和法规要求的验证
*   持续集成和部署(CI/CD)而不影响质量
*   端到端测试、集成测试、单元测试和组件级测试
*   支持联合开发和测试工程团队(DevOps 和 Shift Left)
*   生产前测试和生产后监控自动化和维护

Gannett 技术质量架构师 Mike Millgate 表示:“借助 Applitools，我们已经能够让视觉验证成为我们 CI/CD 生态系统中的一等公民。“我们的 CI 环境每月针对网格执行数万次可视化人工智能测试。自从实施以来，我们已经能够从我们的生态系统中移除脆弱的功能测试，并实现 99.8%的通过率。在超快网格上运行 Applitools Visual AI，我们更快、更稳定、更有信心。”

最近的比较表明 Applitools Visual AI 优于任何其他 UI 验证技术，包括那些利用像素到像素和基于 DOM 的分析方法的技术。Applitools Visual AI 使客户避免了耗时和破坏性的误报，这些误报通常会破坏构建并阻碍对现代开发团队成功至关重要的持续集成和交付(CI/CD)。Applitools 客户还受益于自动化维护 AI 算法，该算法通过自动化重复维护操作，显著加快了测试结果分析过程。例如，自动维护人工智能允许用户在单个浏览器、单个设备和单个屏幕大小上只批准或拒绝一次错误。然后，AI 引擎会自动将该操作扩展到所有设备、浏览器、外形和应用程序页面。这种额外级别的人工智能还可以对反映同一 bug 的多个测试结果进行分组，以允许用户只查看每个 bug 的一次出现，而无需花费时间查看同一 bug 在多个环境中的数十次、数百次甚至数千次重复。

EverFi 的 Greg Sypolt 说:“这是一个完美的例子，说明人工智能应该如何应用于解决复杂的现实世界问题。”“通过消除与基于像素和 DOM 的比较工具相关的假阳性，我们的团队节省了大量的时间和金钱。在当今的全球环境中，如果我们想以业务团队需要的速度交付高质量的应用程序，我们就不能容忍浪费时间。视觉人工智能是现代应用程序质量管理的必要条件。”

**为了充分理解视觉 AI 和基于像素的视觉验证工具之间的差异，** **阅读最近 InfoQ 的这篇文章([<wbr>articles/Visual-AI-we b-app-<wbr>testing/](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUfOj-2FnIuVcmKPIbRHMR93yirH34l6kUSkGlPR-2BMLI9Mw-2Fy56Lh4WyJ7bLb-2F5rKfKSKv870vIlEdr5zibwhaVjlk-3Dx6Ok_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP01hwXBAju1pqh4yoYHaXtW9UV9QnGY79ZWzIiVbTWXVgu-2Bx7RzBa99ME-2BfLuXQ67L-2FRMoKMhLVBgNPA1kNQoplBflMB1VXEkhhshNzrA93sw5CqXgbkUP158VYWdqZx4G7VAsK1NZuyclLosQY38p2fgjSDbc9ohRPftROvn-2FNUqOz7Zb8cvAKhs08pb5Ik6c-2FAwqiAsCyPTJ6IiT9-2BjmPdSt-2F4m6ZmPrFOxDJga4jdffsFD3L58ASz14GLjLGkb8A-3D-3D))。**

使用 Storybook 等现代开发框架或 Cypress、Espreso、XCUITest 等开发人员友好的测试框架的开发人员。在软件开发周期中尽早并经常进行测试也能看到可视化人工智能的巨大价值。“我喜欢 Applitools Eyes 能够智能地忽略组件中微小的视觉差异，特别是在不同浏览器类型上测试时，布局很容易出现一个像素的偏差，”谷歌开发专家和 TestingJavaScript.com 的创始人肯特·c·多兹说。

“世界上最大的品牌信任 Applitools，因为我们的视觉人工智能技术准确地模拟了人类的眼睛和大脑，以比较屏幕截图图像，而不是像素的视觉差异，”Adam Carmi CTO 兼 Applitools 的联合创始人说。“多年来，我们从成千上万的应用程序和网站中收集了数据，这些数据被完全标记和索引，可以显示客户应用程序内部的完整用户旅程、错误与有效应用程序更改、动态页面区域等。能够在不同的浏览器、操作系统、视窗大小和设备类型上，在一段较长的时间内看到应用程序的相同状态，以及如此多种应用程序的应用程序版本，这是无价的。”

**在([<wbr>用户/注册](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUeyB-2FKSshy7bXueJVFjsMSLgOEVT62823lB7yKHnyVejqkWm_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP01hwXBAju1pqh4yoYHaXtW9UV9QnGY79ZWzIiVbTWXVgu-2Bx7RzBa99ME-2BfLuXQ67L-2FRMoKMhLVBgNPA1kNQoplBflMB1VXEkhhshNzrA93swjjIxGZe1349YRRcXdZ0lZZ7o-2BE8m4OaotBHVGxcsROsBSvhhUCGir704Stmi0caU0afckKn1TQeFlB-2BN8C78sSHlIm3aUlR2bLHtajWTMxL-2FLstmlfT0lxf81ok5jKC57q3cHG-2Btjt-2FEBK5-2BqC96HA-3D-3D) )免费试用世界上最智能的测试自动化平台，或直接与我们的视觉人工智能专家交谈。**

要了解更多关于 Applitools 和围绕视觉人工智能的最新发展，请访问([https://applitools.com/](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUeyB-2FKSshy7bXueJVFjsMSL9vYRBTctEpVkrNX8GdaGjItIe_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP01hwXBAju1pqh4yoYHaXtW9UV9QnGY79ZWzIiVbTWXVgu-2Bx7RzBa99ME-2BfLuXQ67L-2FRMoKMhLVBgNPA1kNQoplBflMB1VXEkhhshNzrA93swcwcY58THhU2H1GYQ6sIdTm1VFnAadau-2Ft1DAJoouBkI3xK0De-2BAQAYz7GTTQMi5PgRV5HXFlUUxKO3c8M7CZHvDCQpW4K03iTe4MVKuUEw8vXYu6v2cahYBfMrylV6xe-2BYNKjxkOr7mcavlDzDIXLQ-3D-3D))。

**关于 Applitools**

Applitools 通过可视化人工智能和超快网格提供了下一代测试自动化平台。我们让工程团队能够以令人难以置信的速度和更低的成本发布高质量的网络和移动应用。

Applitools Visual AI 使重要的测试自动化用例现代化——功能测试、可视化测试、Web 和移动 UI/UX 测试、跨浏览器测试、响应性 Web 设计测试、跨设备测试、PDF 测试、可访问性测试和合规性测试——以显著降低的总拥有成本(TCO)转变组织以 CI/CD 的速度交付创新的方式。

来自科技、银行、保险、零售、制药和出版等垂直行业的数百家公司(包括财富 100 强中的 50 家)使用 Applitools，在任何设备和浏览器上，跨各种屏幕尺寸和操作系统，为数百万客户提供最佳的数字体验。

Applitools 总部位于加利福尼亚州圣马特奥，在以色列特拉维夫设有 R&D 中心。更多信息，请访问[applitools.com](http://applitools.com/)。