# 可追溯性改变的 5 种方式支持远程工作人员

> 原文：<https://devops.com/5-ways-traceability-is-changing-to-bolster-the-remote-workforce/>

在开发过程中，可追溯性一直是一个有用的工具，但自从新冠肺炎病毒爆发和远程工作人员增加以来，它变得尤为重要。

开发人员和工程师曾经并肩工作，能够讨论他们的过程并让他们的团队了解最新情况，现在他们正在浏览远程协作的前景。根据 Stack Overflow 完成的 2017 年 [研究](https://insights.stackoverflow.com/survey/2017) 显示，对于开发人员来说，远程工作和工作满意度之间存在相关性，全职远程工作的开发人员工作满意度最高。随着技术的发展，这一过程变得更加容易，远程工作有望成为一种规范。

先进的可追溯性通过增加整个项目中每个动作的可见性，有可能将团队团结在一起。没有可追溯性，保持远程团队的一致性和进度几乎是不可能的。

产品开发工具被迫不断发展，以跟上需求、测试和风险管理的多维本质。为了使这些过程成功，所有相关的变量必须连续地、大规模地、跨团队地一起工作。

我们才刚刚开始看到可追溯性工具如何使用更新的功能来简化产品开发过程，但是我们已经知道足够讨论两件事情:现在正在发生的事情和未来可能发生的事情。

传统上，可追溯性可以比作一张地图。虽然不局限于单个视图，但地图可以帮助您导航到目的地。类似地，可追溯性引导产品开发人员通过他们过程的每一步，最终帮助他们达到目标。如果你的地图一直在变化，你永远也不会知道你要去哪里，但是如果你前面的人可以一边走一边更新地图，那会怎么样？这将让你在即将到来的曲折中保持循环，没有人会感到措手不及。可追溯性使得与您的整个团队共享类似的产品变更变得容易，一次完成。

在可追溯性流程中，链接是自动建立的，这使得主要决策点、审核和批准可以在最终文件和报告中获得。这允许更快和更明智的决策，并且这些实时引用可以跨版本存在。

随着全球范围内远程工作的转变，而且看不到这种转变会很快结束，开发人员无法与他们的同事并肩工作。正因为如此，他们能够以各种可能的方式简化他们的工作是恰当的，而增强的可追溯性预计将成为这一转变的支柱。

在一天结束的时候，把点点滴滴联系起来就是理解每个人的决定。他们为什么遵循这个过程，是什么因素导致他们做出这样的选择？

在可追溯性的早期，并不总是有足够的空间来包含你可能发现的所有相关信息。遗留的工具，如通过 Word 文档手工报告的行为，还有许多需要改进的地方。如今，这已经不再是一个问题，因为开发人员被允许承担更有意义的责任，并对发生的相互联系有更深入的了解。

展望未来，我们可以预见这些功能将以五种不同的方式发展。

## **更少的人工劳动**

用尽可能少的人工更新您的可追溯性报告对于一个简化的远程工作团队来说是必不可少的。随着可追溯性变得更加高级，创建和维护它的工作不应该变得更加困难。

## **捕捉、关联和解析更多细微差别的含义**

软件的改进将使数据收集更加精确，并增加团队可以考虑的相关、可追踪信息的项目数量。这将减轻开发人员的额外工作量，因为更多的项目会被自动跟踪并易于访问。

## **更多的属性可以定义和预测项目的成功**

如果你有一个更丰富、更详细的活动记录，就有可能通过更多的上下文来理解过去，而不那么依赖昂贵的手动文档或记忆。

## **保存相关信息的分散系统将开始感到更加紧密和更加互联**

通过更密集的集成和一致的流程，系统更容易控制和连接，为用户提供更无缝的体验。

## **为可能受到变更影响的利益相关方扩展沟通和审查能力**

对参与情况进行完整的审核跟踪将极大地简化审核流程。轻松了解谁受到变更的影响的能力将允许团队主动管理所述变更的影响。

为了响应新冠肺炎疫情，以及维持远程工作政策的公司数量，我们可以期待看到更多与产品开发工作流程相关的创新。这些创新将使同事之间和团队之间的远程协作更加容易，整体上简化了产品开发流程。