# SQream 在 B+轮融资中筹集了 3940 万美元，以加速其针对大规模数据存储的快速分析的深度技术产品创新

> 原文:[https://devo PS . com/sqream-raises-39400 万美元系列融资轮加速其深度技术产品创新快速分析大规模数据存储-2/](https://devops.com/sqream-raises-39-4-million-in-series-b-financing-round-to-accelerate-its-deep-tech-product-innovation-for-the-rapid-analytics-of-massive-data-stores-2/)

**纽约州纽约市，2020 年 6 月 24 日**–[数据分析加速平台提供商 SQream](http://link.mediaoutreach.meltwater.com/ls/click?upn=jt2RMroJiA4IDxSe5S4MwAJShVSnrzpctPDkjSJ1cZ4xS8u-2B7c8Pd50DLGlft7KgVEBFjdeNlfy1pmr7wcxg-2FDaNr-2B1WTOFnp2V3t7RUqPeVVri2jD2cKaqk9rLfbwz-2BDARuKz8G9A6lCy9LdelN1CITgwSmQTib5Aw-2FY2hjZz0-3Dx62O_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFbSE1-2BoM9YZ2RvfGtL1E-2Fc-2FoC-2FS3dlEhCGJO4IzQoQEiFIHXhsqS1ebxKBa7FYReF-2B9Hi-2FQoLrEY3CgC8Z7Ia2qz0eSH4tZutWvXQAMSaLmRihn4rQzIGhVK-2BhcrQNckIQ0MnQ0fBWJU4tqK9uQuXwKSA1hpe7trZo-2F1by-2FgsQlZJ9eGn1xW32GrM9GTqL75yX9vEQZKZorZqvPNVLX-2FX7vtUq0M4-2BDL5x121NwjbTiR8e50epC9auooiDUOHmVExUH6pDKkWfsNdNElJ1NrJ9IHqbFUec6Pn1Z3e4eGZhFFRLaz6q-2BKIKkLa2vQAY7ONwein80p7ah5yxONmpFHGo) 今天宣布，该公司已获得 3940 万美元的 B+轮融资，该平台可帮助企业从其海量数据存储中获得洞察力。该轮由红树林资本合伙人(Mangrove Capital Partners)和舒斯特曼家族投资公司(Schusterman Family Investments)领投，现有投资者包括 Hanaco Venture Capital、Sistema.vc、世界贸易中心风险投资公司(World Trade Center Ventures)、Blumberg Capital、Silvertech Ventures 和阿里巴巴集团(NYSE: BABA)。投资收益将用于招募顶级人才，以加速公司技术和云创新的进步，以及客户交付平台，以更好地服务于全球需求。

虽然新冠肺炎疫情给一些公司带来了重大挑战，但 SQream 的增长正在加速，该公司选择从顶级新投资者那里筹集资金，并将 Silvertech Ventures 的资深投资者 Charlie Federman 和 Mangrove Capital Partners 的领先风险投资家 Roy Saar 加入董事会。此轮融资进一步强调了公司现有和新投资者对 SQream 的信心，以及该团队为领先的全球企业提供业务关键创新的能力。

Silvertech Ventures 的合伙人查理·费德曼(Charlie Federman)表示:“我满怀热情地关注着 SQream 从大型全球客户那里赢得的产品创新和客户热情。“我很高兴在 SQream 向云发展的关键时刻加入其董事会，并相信 SQream 将成为需要帮助从其数据中及时获得关键见解的企业的重要供应商。”

SQream 的数据加速平台能够最快地分析来自 Hadoop 或其他数据仓库和数据库的数百 TB 到数 Pb 的原始数据。借助数据管道中的 SQream，企业可以不受限制地访问其数据，并且可以自由地专注于发现新的业务驱动洞察。

红树林资本合伙人罗伊·萨尔(Roy Saar)表示:“鉴于数据的增长，由于快速数字化，数据一直处于火箭般的轨道上，达到了 zettabyte 的水平，我们只是了解了公司将如何从数据中产生价值的皮毛。”。“我们对管理团队的质量和经验印象深刻。我们也认同 SQream 在推动业务绩效和提供竞争优势方面的重要作用。对于 SQream 在市场上产生重大影响的潜力，我感到无比兴奋。”

SQream 首席执行官兼联合创始人 Ami Gal 表示:“从一开始，我们的愿景就是让企业能够更快地分析更多数据，提供更好、更准确、更全面的商业见解。“通过不断改进我们的产品，并投资于享受深度技术产品创新的挑战和动力的顶级开发人员，我们已经实现了我们的愿景。”

“即使在这样一个充满挑战的时期，我们从新的和现有的投资者以及我们的客户那里获得的承诺，也是对我们的愿景和市场潜力的有力验证，”Gal 指出。“我们期待共同努力加速我们的扩张，并进一步为全球企业提供及时有效的商业见解。”

**关于 SQream Technologies**

SQream 开发并销售 SQream DB，旨在从海量数据存储中获取无与伦比的商业智能。全球企业使用 SQream DB 来分析比以往更多的数据，同时实现了更高的性能、更小的占用空间、显著的成本节约，并能够将他们分析的数据量扩展到数百 TB 甚至更多。SQream DB 在本地和云中均可用。要了解更多信息，请访问[sqream.com](http://link.mediaoutreach.meltwater.com/ls/click?upn=YyDo117GH1PGvCnkghO1eDh15Qq2vRCEPF8cz6FiWic-3DmFIU_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFbSE1-2BoM9YZ2RvfGtL1E-2Fc-2FoC-2FS3dlEhCGJO4IzQoQEiFIHXhsqS1ebxKBa7FYReF-2B9Hi-2FQoLrEY3CgC8Z7Ia2qz0eSH4tZutWvXQAMSaLmRihn4rQzIGhVK-2BhcrQNckIQ0MnQ0fBWJU4tqK9uQuXwKSA1hpe7trZo-2F1by-2FgsQlbK22e34UreqighIlhk-2BmUBsemB9A6X5X00XDImk-2BtvoxglBzUCOTwD0QQWWYOrk9-2Fqh3D-2FGd4RR-2FEdrUuIRrBt6GTUoy-2BtQc-2FwrNaSd1nmP32ROkl9eOf7ZyRDMpKKTeGDZEku3FL0-2FM13pwfwrVPL5PWcd2onkMYLsW5rtHlUr)或在 twitter 上关注我们 [@sqreamtech](http://link.mediaoutreach.meltwater.com/ls/click?upn=jt2RMroJiA4IDxSe5S4MwMSq1gYn77b0AfSWwAzrQmpvTyHaM-2FLpLVrBJupmlLP9SyEs_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFbSE1-2BoM9YZ2RvfGtL1E-2Fc-2FoC-2FS3dlEhCGJO4IzQoQEiFIHXhsqS1ebxKBa7FYReF-2B9Hi-2FQoLrEY3CgC8Z7Ia2qz0eSH4tZutWvXQAMSaLmRihn4rQzIGhVK-2BhcrQNckIQ0MnQ0fBWJU4tqK9uQuXwKSA1hpe7trZo-2F1by-2FgsQla2PE5VIhrVbRi7lQEEHYB76Pyp2B58mpYWMEtqbkpji6CsssetnsSphIDHluk8cPD3jinHZxVYqGSNwdhutEC1vB388jHqFarpbLxnXwIj-2FpxIoHpFUgSPvCIYjw9b6uGkPqZMRHZJKikJnjf-2BX8XjdthokrFa9YZSfDHf6xhrd) 。