# 如何通过良好的习惯建立适应力文化

> 原文：<https://devops.com/how-to-build-a-culture-of-resilience-through-good-habits/>

好习惯很难养成。我在晨跑的时候一直在听 James Clear 的有声读物[原子习惯](https://www.amazon.com/Atomic-Habits-Proven-Build-Break/dp/0735211299)，有个东西打动了我。在 Gremlin，除了我们的软件，我们还努力为客户推广积极的新习惯。根据作者的说法，新习惯不能坚持的主要原因之一是因为经常有 **的牺牲而没有立即的满足** 。

从心理上来说，我们天生就想要即时的满足。但并不是所有的习惯都给人立竿见影的回报；事实上，许多人会延迟我们的满足感一段时间。那么我们如何帮助自己追求好习惯呢？简而言之:我们需要让它们变得明显、有吸引力、简单。

让它们变得简单的方法之一是关注作者所说的“门户习惯”——两分钟内可以合理实现的最小的习惯。所以，如果你的目标是最终跑完马拉松，最重要的习惯就是每天穿上跑鞋。

为了在你的公司建立一种弹性文化，从小处着手，培养逃跑的习惯。如果一个团队一个月运行一次游戏日(专门用来在你的系统上做实验的时间),或者仅仅是运行他们的第一个混沌工程实验，那么立即奖励那个人或者团队。

**这里有一些在你的组织中建立弹性文化的其他方法:**

*   认识到新习惯的改变。
*   创建 DNR(不重复)项目。
*   采纳“你建造它，你拥有它。”
*   追踪四个黄金信号。 

## 认识到新习惯的改变

激励是开始一个新习惯的好方法，但是它们不一定能保持好的行为。正是发现了新习惯带来的进步，才真正让它坚持下来 **。我们将在文章的后面讨论一些具体的衡量标准，但是现在要注意的是，当满足感开始推动热情的时候，才能发现改进之处。理想情况下，这种热情会一直增长，直到新习惯成为你身份的一部分。**

在我们跑马拉松的例子中，最显著变化的时刻是当这个人开始 **自我认同为跑者** 的时候。然后，习惯不再是一件苦差事，而是他们的一部分。理想情况下，我们希望所有的计算机工程师都采用一套特定的习惯，直到他们认为自己是站点可靠性工程师(SREs)是他们身份的一部分。那就是习惯固化的时候。

## **创建 DNR(不重复)项**

工程师和产品经理想要发布新产品和新功能。在软件开发中，没有什么比部署新代码并看到自己构建的东西在世界上运行更令人满意的了。但是，如果你构建的东西一直在破坏或提供糟糕的用户体验，那么你就是在伤害你的客户，并最终伤害你的业务。

为了确保我们总是在学习并变得更好，在 Gremlin 我们有我们所谓的“DNR”，或 **不重复** 的工作。这项工作包括绝不能重复的停机和事故的行动项目，以免我们无法从这些失败中吸取教训。 实际上，这意味着在 DNR 工作中突出显示的问题得到补救 并且修复得到验证之前，所有功能工作都将暂停。 换句话说， *在旧代码修复之前，你不能编写新代码* 。我们都知道，许多团队都在快速前进的权衡中挣扎，但最终，如果您没有严格的指导方针，那么工程师通常会优先考虑运送东西，而不是确保它是可靠的。

创建一个 DNR 项目是一种简单的方法，通过激发工程师产生新功能的愿望来激励你想在内部看到的行为。我们说服他们写更好的代码，因为更好的代码意味着他们花更少的时间来修改东西。

## 采用“你建造它，你拥有它”

这是 DevOps 的驱动原理。这就是左移背后的原因。当开发软件的团队与操作软件的团队不同时，就会出现激励的错位。如果我是一名开发人员，仅仅被跟踪(和提升)我发布的代码量，我的重点将是获得更多的代码，而不是确保我发布的特性能够承受操作的负担。那是另一个团队的事。

这就是“你建造它，你拥有它”的思维模式在顶级组织中扩散的背后动机。见鬼，我在亚马逊的第一天，他们扔给我一个寻呼机，说“祝你好运。”虽然这听起来令人生畏(确实如此)，但我可以告诉你，它不仅激励我确保构建持久的系统，而且从根本上改变了我对架构系统的思考方式。剧透:我不太喜欢我的寻呼机在凌晨 3 点响。

换句话说， **建立系统的人或团队必须是在系统失败时感到痛苦的同一个人或团队** 。但这不仅仅是惩罚和痛苦，当他们的系统可靠运行时，团队也需要得到认可和奖励。这创造了激励的一致性，促进了在顶级表现团队中看到的那种习惯。

## 追踪四个黄金信号

在监控分布式系统方面，谷歌的 SRE 书概述了监控的四个黄金信号，即延迟、流量、错误和饱和。如果我可以挥动魔棒，立即改善一个组织的文化，那么我就可以将服务水平目标(SLO)与这四个指标联系起来。但是回到习惯养成:如果你让养成一个习惯变得太困难，那么工程团队最终会拒绝它。因此，如果您的组织还不够成熟，不足以创建 SLO，那么简单地开始跟踪这些指标将极大地提升您的水平。他们会让你了解哪些地方做得不好，并帮助指导你的优先事项。

## 总结

想象一个世界，在一个重大事故发生后，涉及的故障点成为 DNR 工作。不允许同样的故障再次发生，并且在实施修复之前，不会完成新的功能工作。更重要的是，在这些修复通过混沌工程 *实验* 验证之前，不会有新的功能工作完成 *，然后对您的系统进行编目并持续运行。然后你将这些知识与其他团队分享，这样他们就可以进行同样的实验，并确保他们也不会失败。*

这就是你建立弹性文化的方式。