# PionerasDev 赢得 IBM 开源社区资助，以提高妇女在编程中的参与度

> 原文:[https://devo PS . com/pionerasdev-wins-IBM-open-source-community-grant-to-increase-women-participation-in-programming/](https://devops.com/pionerasdev-wins-ibm-open-source-community-grant-to-increase-womens-participation-in-programming/)

托德·摩尔，吉列尔莫·米兰达

去年秋天，IBM 的开源社区宣布了一项新的季度拨款，奖励致力于开源世界中妇女、代表性不足的少数群体和服务不足的社区的教育、包容性和技能建设的非营利组织。开源社区资助旨在为代表性不足的社区创造新的技术机会，并促进开源的采用和使用。

今天，我们很自豪地分享，本季度的拨款授予了总部位于哥伦比亚的 PionerasDev(T2)T3，这是一家非营利组织，其使命是为女性创建和培养自我管理的社区，以学习和从事计算机和网络编程。该组织帮助哥伦比亚的妇女和女孩学习如何编程，为她们提供一个支持性社区，通过各种活动、聚会和辅导促进她们的自学，甚至帮助她们在技术领域找到工作。

IBM 的开源社区提名了许多从事重要工作的不可思议的非营利组织，但该社区尤其受到 PionerasDev 致力于增加女性在编程和开发领域的参与的鼓舞，我们很自豪能够尽自己的一份力量来帮助它实现其目标。

**免费活动和辅导促进拉丁美洲的技术发展**
PionerasDev 是一个由女性领导、以女性为中心的组织，其办公地点遍布哥伦比亚，成员遍布全球。该组织在短短三年内从成立时的五个成员发展到超过 1，200 个成员，正在哥伦比亚各地迅速发展，并创建了一个急需的妇女社区，以便在开源和开发世界中相互教导和支持。Pioneras 主要关注从低收入地区招募妇女，其目前 80%以上的成员属于这一类别。
在过去的三年里，PionerasDev 为哥伦比亚各地的女性举办了数百场免费活动，包括聚会和训练营，以及该国最大的技术和开源会议的启动仪式。

“我们相信，为妇女和女孩创建一个支持和授权的社区来学习如何编写代码和编程，是增加全国技术工作中女性人数的关键第一步。PionerasDev 的首席执行官 Marian Villa Roldàn 说:“女性进入这些网络和计算机编程工作的障碍往往是缺乏资源和培训，因此在 Pioneras，我们正在努力缓解这种情况，并为来自低收入地区的女性提供她们成功所需的工具和支持。“我们开始时是一小群专注于 Node.js 技术的女性，当我们启动时，加入我们聚会的女性认为她们是来接受数字营销培训的。编码和开发甚至不在考虑范围内。但现在，通过无数的活动和不断增长的社区，我们向女性展示，她们也可以活跃在技术和开源世界。”

PionerasDev 计划将 IBM 开源社区基金用于通过在线活动和训练营接触和影响更多的女性。由于疫情的状况，该组织在 2020 年安排的 40 场活动中有许多不得不重新安排或改为虚拟活动，因此他们计划应用这些资源来确保他们的任务不会因疫情而受到影响或放缓。此外，该非营利组织计划在哥伦比亚农村地区开展一个特殊项目，并推出该组织的第一次技术会议 Pionera Conference。
**什么是开源社区赠款？**
IBM 长期致力于投资多元化和包容性。IBM 开源社区基金是一个非营利组织，致力于为妇女、代表不足的少数民族和服务不足的社区提供教育和技能培养，同时也促进开源。该资助包括现金奖励(2.5 万美元)和技术奖励(价值 2.5 万美元)，以直接支持教育和职业发展活动。我们的内部开源社区对获奖者进行投票，编码的女孩在 2019 年 10 月获得首届奖项，Outreachy 在 2020 年 4 月获得第二名。
*托德·摩尔是 IBM 开放技术和开发者权益副总裁，吉列尔莫·米兰达是 IBM 副总裁兼企业社会责任全球主管。*