# SDM 和关联组织的 DevOps 错觉

> 原文：<https://devops.com/sdm-and-the-devops-delusion-of-connected-organizations/>

***软件交付管理如何消除拥抱和实现 DevOps 的困惑***

自从这个术语在 2009 年被创造出来后，在过去的二十年里，如果不是软件开发和交付的结构性转变，将 DevOps 描述为一个有影响力的转变也不为过。实施 DevOps 的举措鼓励了孤立的开发和运营团队之间更好的协作，更加依赖自动化，更加关注文化，以及更好地利用反馈循环来完善交付流程。

从理论上讲，DevOps 已经改变了游戏规则。但是，在实践中，它的有用性更难定义。随着 DevOps 进入青少年时期，与产生商业价值的共同目标一致的完全集成的软件交付功能的想法与其说是现实，不如说是幻想。

DevOps 团队本身是否有他们应有的联系？现实情况是，开发人员和运营人员倾向于拥有他们自己版本的“dev DevOps”和“ops DevOps”，在所谓的集成团队中相互对抗。虽然他们可能已经建立了部署管道，但每一方都倾向于使用自己的工具，访问自己的信息，并遵循自己的节奏，导致偶尔错过移交和延迟交付时间表。

纵观整个企业，DevOps 文化进一步磨损。一个完美的 DevOps 实践设想不同部门、业务单位和地理位置的团队全部同步，通过软件以可靠的步调交付价值。事实上，企业开发运维很难实现，因为大多数组织还没有在管理层的支持下在所有团队中实现共享语言、评论流程和最佳实践。

然后是将 DevOps 功能与组织的其他部分连接起来的问题。DevOps 的一些定义将协作的概念扩展到了传统工程功能之外的其他利益相关者，如质量保证、测试和安全。但是 DevOps 文化在多大程度上将组织中依赖软件交付的其他人的目标、需求、资源和过程联系在一起，例如产品营销、销售和执行管理？

## 交付更好的软件

[Gartner 将 DevOps](https://www.gartner.com/en/information-technology/glossary/devops) 描述为专注于“在面向系统的方法背景下，通过采用敏捷、精益的实践来快速交付 IT 服务。”换句话说，以更快、更有组织的方式交付。但是 DevOps 有没有帮助软件优先的组织交付*更好的*软件？它是否帮助他们建立了正确的流程，以正确的速度交付正确的软件，从而为组织的底线带来尽可能多的价值？转述“如果一棵树在森林里倒下…”谚语:*如果你交付软件，但没有人在那里消费它，你真正交付了价值吗？*

即使你在 DevOps 上做得相对较好，今天的软件文化也缺少一定程度的集成。它的使命是将软件交付的所有功能联系在一起——而不仅仅是那些与实验室中发生的事情相关的功能。这是一种承诺，不仅仅是交付更好的指标。这是一种将与软件交付相关的一切都定义为一门独立学科的心态，就像金融或销售一样——而不仅仅是服务于其他学科。

一个新的技术类别正在出现，它旨在建立在 DevOps 已经完成的基础上，并将这些成果扩展到整个软件交付功能。它叫做软件交付管理(SDM)。SDM 战略[基于四个基本支柱](https://devops.com/introducing-software-delivery-management/)，将软件交付提升到核心业务优先级，反映了软件在当今业务环境中的重要性水平:

*   **公共数据**–软件交付活动内部和周围的所有信息都被捕获并存储在一个一致的领域模型中，以支持和促进流程连接、共享见解和协作。
*   **连接的流程**–流程编排软件交付并将功能连接在一起，以最大的价值和采用率高效地将创意推向市场。
*   **所有功能协作**——软件交付组织内部和周围的所有功能和团队一起工作，放大价值创造的努力。
*   **普遍洞察力**–可见性和洞察力能够理解组织中所有职能部门的数据，并从中不断学习。

## 推动组织间的改进

在现有 DevOps 文化的基础上采用 SDM 战略可以在许多方面帮助组织。

工具互不关联、数据互不关联以及缺乏通用语言，使得组织的一方很难知道另一方想要什么。即使在成熟的 DevOps 实现中，软件交付最终也是不同团队不同过程的拼凑。

如果没有共享的可见性和洞察力，也很难确定我们的团队是否交付了正确的最终产品。SDM 通过建立通用数据和通用流程来提供帮助，在不同成熟度、不同工具和不同技术的团队之间提供可见性和洞察力，以便您让所有职能部门进行协作。通过这种方式，您可以确保您不只是部署了更多，而是真正提供了持续的价值。

你不能管理你不能衡量的东西。SDM 提供了一个模型来了解你在 DevOps 中总体表现如何，哪些团队表现良好，哪些团队表现不佳，以及你如何利用这些见解进行改进。

## 实施 SDM 的提示

以下是 SDM 在 DevOps 成功基础上的五种方式:

*   **整合您的工具**:断开的工具链使得很难(如果不是不可能的话)协调一个端到端的交付过程。尝试将 DevOps 工具放到一个公共平台上，在这个平台上，他们可以跨团队和组织功能共享信息。
*   **捕获数据**:确保您正在建立一个审计跟踪，并捕获在整个端到端流程中发生的事件和采取的行动的数据。然后将这些数据点作为规范化对象收集到一个公共数据存储中。例如，使公共数据可以跨功能访问，可以让您将特定的支持请求与正确的用户情景相协调，并提交正在部署到服务器的正确更改。
*   **不要错过沟通**:一旦你创建了你的数据存储，与组织的业务部门建立牢固的关系并定期沟通。持续交付不再仅仅是开发者的专利；软件交付功能必须解决业务需求。没有高层次的交流，这是做不到的。
*   **建立 KPI**:您应该有一个分类或层次结构的业务目标，您试图通过您的 DevOps 实现来实现这些目标。建立可以实现这些目标的假设，然后整合特性/用户故事或实现级别的实体，将你推向它们。
*   **利用可观察性实践**:需要这样做，以便您可以根据 KPI 来衡量那些性能。如果您认为更新您的用户界面会增加用户在您的 SaaS 应用程序上花费的时间，您需要建立目标 KPI 是什么。然后，随着这些变化的交付，测量、分析和调整以继续推动这些变化向假设发展。

## 结论

DevOps 已经在软件交付方面走了很长一段路，实施 SDM 战略可以走完剩下的路。这不会改变 DevOps，但它可以重振业务。协调部署这两种策略，软件交付管理和开发运维可以减少对自动化和工具的关注，而更多地关注结果以及推动这些结果所涉及的人员和步骤。