# 无代码软件开发如何加速数字化转型

> 原文：<https://devops.com/how-no-code-software-development-speeds-digital-transformation/>

***越来越多的组织通过无代码解决方案使软件开发民主化，这种解决方案使任何人都能够编写应用程序***

在当今快节奏的数字化商业世界中，组织必须修订其目标和流程，以实现数字化转型并保持业务活力。

然而，大多数转型努力都失败了。最近的麦肯锡研究表明，70%的复杂、大规模的变革项目没有达到他们的既定目标。对于大多数组织来说，技术环境的复杂性和无法快速实施必要的变革是主要的障碍。

无代码解决方案通过赋予高级用户(或业务用户)和开发人员[快速开发应用](https://devops.com/increasing-software-velocity-while-maintaining-quality-and-efficiency/)的能力，允许组织保持敏捷并加速他们的战略执行。此类解决方案还能提高 IT 部门响应业务需求的能力，缩短上市时间，加速数字化转型。

## 什么是无代码解决方案？

无代码解决方案减少了应用程序开发中手工编程的需要。用户可以通过简单的点击特定组件来开发应用程序，而不是编写代码行，这些组件可以按逻辑顺序排列，以创建功能丰富的应用程序。

无代码软件开发的内在价值在于它加速了应用程序开发过程并使之民主化。借助这样的解决方案，您的高级用户可以构建应用程序来解决关键业务问题，并自动执行任务以提高工作效率。

## 无代码软件开发解决方案的 5 个好处

*   **降低 IT 上的负荷:**如前所述，无代码解决方案允许业务用户在没有任何编码知识的情况下构建应用。通过实现这种改变，该解决方案减轻了人手不足的 IT 部门的负担。无需依赖 IT，即可快速构建解决业务挑战和提高工作效率的应用程序。这反过来允许 IT 部门将更多时间投入到业务关键型应用和项目中。
*   **加速开发时间:**无代码解决方案使业务用户能够将应用程序开发掌握在自己手中；他们不必等待 it 部门对他们的请求做出回应。过去需要几个月(甚至几年)才能完成的任务现在可以在几个小时或几天内完成，这取决于其复杂程度。这是无代码解决方案可以为应用程序开发生命周期提供的加速水平。
*   **确保更有针对性的结果:**无代码解决方案的点击式配置使业务用户和开发人员能够快速构建解决方案，以满足他们确切的需求和规范。这样的应用程序可以随时更新。这些方面对于保持业务的竞争力和敏捷性非常重要。虽然无代码解决方案允许应用程序的开发产生立竿见影的效果，但从长远来看，它也被证明是具有成本效益的。
*   **对抗影子 IT:** 当 IT 部门无法响应业务用户的请求时，这些用户开始自己寻找解决方案。随着 SaaS 的迅速崛起，他们可以很快找到满足自己需求的应用。然而，采用这样的应用程序会导致安全漏洞。无代码解决方案允许业务(高级)用户开发他们的解决方案来满足特定的业务需求，同时使 IT 能够集中控制数据和用户访问，从而使企业能够消除影子 IT 的问题。
*   **实现无风险实验:**实验是数字化转型的重要组成部分。无代码解决方案允许组织在小范围内测试他们的想法，以消除挫折。它使企业用户能够试验他们的想法，高效地迭代项目，并创建能够改变组织并使其适应行业变化的解决方案。

为了应对数字化转型的挑战并保持市场竞争力，组织需要创建一个环境，以实现内部工作流和面向客户的运营的敏捷性和灵活性。当采用全面的无代码解决方案时，组织可以创建一个基础架构，使他们能够更快地进行转型和创新，从而创造新的增长机会并提供竞争优势。