# 产品与项目:平衡成功的管理角色

> 原文：<https://devops.com/product-vs-project-balancing-management-roles-for-success/>

今天，许多企业依靠项目管理来确保所有需要帮助业务功能的活动能够有效地进行。项目管理的重要性在许多企业中根深蒂固，不需要证明其合理性——不是吗？对于软件开发公司来说，产品管理也同样需要考虑，如果不是更多的话。为了确定是两者都需要还是一个都需要，以及需要到什么程度，业务领导需要首先认识到项目经理和产品经理的角色之间的相似性和差异，以及每个角色可以给业务带来什么。

理解差异的关键是从每个人在学校学到的描述性写作咒语开始:即 [5 Ws](https://en.wikipedia.org/wiki/Five_Ws) (和 1 H)，也称为谁、什么、何时、何地、为什么和如何。虽然“谁”和“哪里”通常是不言自明的，但是通过理解每项工作要回答其他四个问题中的哪一个，你可以很容易地理解产品管理和项目管理之间的区别。这两个职位都在有效的产品交付中扮演着重要的角色。

## 产品管理:获得具体答案

产品管理回答了“什么”和“为什么”的问题这些很重要，因为对于你构建的每一个产品，你都需要这些问题的具体答案。

### 什么

我们在这里问的基本问题是，“我们在建造什么？”许多企业的产品范围跨越几十个不同的市场。尽管这对企业和投资者来说很好，但这不是团队工作的有效方式。当你要求一个团队构建或支持一个产品时，他们需要一个清晰的产品实际上将会做什么的愿景。对于软件产品来说尤其如此，因为如果他们试图做太多的事情，他们很容易失去自己的身份。

在大企业中，“什么都做”的心态随着时间的推移会花费更多。很可能你有许多软件团队，每个团队都在开发适合特定市场的软件。当这些团队实现的软件重复了您的企业已经提供的一些功能时，您就在浪费时间和精力。

这就是一个好的产品经理的可贵之处。它们有助于让软件团队专注于他们正在构建的东西，并抑制(开发人员和管理人员)在软件需要做的工作之外开发软件的欲望。

### 为什么

产品经理回答的另一个主要问题是，“我们为什么要构建这个？”对于开发者来说，为什么往往比什么更重要。工作几乎总是与其他队友的工作相互关联。当团队理解了他们为什么要构建某些东西时，理解这些联系应该如何工作就容易多了。它还为开发人员提供了在实现一个特性时应该如何权衡的信息，比如简单性、可用性和速度。

理解和传达产品的原因是产品经理的工作。他们通过与高管和项目利益相关者交谈来理解该产品如何适应整体业务需求。

## 项目管理:深思熟虑的一面

另一方面，项目管理回答了一系列不同的问题。项目经理的工作集中在如何和何时。

### 怎么

大型软件项目是复杂的，有许多相互依赖和相互关联的部分。高效的软件项目经理理解那些相互依赖的需求，并为它们制定计划。他们组织项目的任务，这样当有人准备好做一个项目时，它的依赖项已经完成了。开发人员的停机时间被最小化，这使得那些开发人员能够只关注他们需要为每个任务解决的问题。

管理这些相互依赖的需求是项目经理为他们的软件开发人员所做的最有价值的事情，尽管它经常被高管们忽略，他们更关注第二个项目管理问题:什么时候？

### 当...的时候

这是可见的项目管理问题，“项目什么时候完成？”外部利益相关者不关心如何或为什么。他们通常只关心最终产品不是他们期望的时的[。但是，对于每一个等待软件项目完成的团队领导来说，什么时候是他们首先想到的问题。](https://devops.com/provide-continuous-value-with-product-centric-delivery/)

这也是最难回答的问题。几乎不可能可靠地预测交付一个特性需要多长时间——甚至不是整个项目，只是它的一部分。开始时看似简单的事情结果变得复杂得多。或者，有时你认为可能需要两周的事情只需要一两天。

## 平衡之举

在大多数传统案例中，产品和项目管理对于软件交付管道的顺利运行都是至关重要的。然而，许多企业现在正在将他们的部署基础设施转向连续交付模型，该模型采用 DevOps 原则。对于实践连续交付的团队来说，什么时候发布的问题有时会感觉不那么重要。此外，许多软件团队向敏捷软件原则过渡，这使得集体软件团队对如何过渡的问题负责。第三方规划工具也可以让软件团队更容易回答如何和何时的问题。

由于这个原因，许多团队不再使用专门的项目经理。相反，他们将大部分责任转移给团队，并将他们的计划工作集中在产品本身上。然而，最成功的项目有效地回答了所有四个问题。当你对这些问题中的一个或多个没有一个好的答案时，这个项目可能会以紧张和沮丧而告终。

回答这些问题的人可能会随着时间的推移而改变，因为它已经发生了变化。关键的一点是要确保你有专门解决这些问题的人，并把这些信息传达给他们的团队。这是确保项目不偏离轨道并交付预期和所需产品的最聪明的方法。