# IaC 如何弥合开发人员、安全性

> 原文：<https://devops.com/how-iac-bridges-the-divide-between-devops-security/>

***IaC 以一种微妙的、非侵入性的方式在安全和开发运维团队之间建立联系***

公司通常选择 DevOps 作为通过快速、高质量的服务交付来提供价值和响应的手段。DevOps 包含了共享高效实践和工具的多学科团队，而不是传统的孤岛式开发和运营团队。基本的 DevOps 实践包括敏捷规划、持续集成、持续交付和应用程序监控。但是安全性如何适应这个框架呢？

传统的产品开发模式明确定义了专门用于安全评估、分析、测试和维护的流程和人员。虽然这不能提供 DevOps 的效率和敏捷性，但许多组织在拥有固定的安全地点和时间时会感到很舒服。

在 DevOps 中，由于缺乏严格定义的线性过程，对于安全性在哪里以及如何适应，可能有一个不太明确的定义。但有时在生活中不太明显的方面也有力量。事实上，仅仅因为没有传统产品/项目管理模型中的专用、独立的安全流程，并不意味着不存在安全性。

有些人可能会认为，安全性越低，其功效就越高。在 DevOps 世界中尤其如此，安全团队有时被认为阻碍了 DevOps 团队的速度和敏捷性。这种看法是不公正的，因为通常情况下，并不是安全团队阻碍了 DevOps 团队的发展。问题的根源是安全团队和开发团队之间的根本脱节。

那么，团队如何克服这种分歧呢？通过将他们的 DevOps 团队发展成 DevSecOps 团队。每个公司的目标都应该是让安全性成为开发工作流程的一部分。还是那句话，DevSecOps 是 DevOps 的自然进化。该流程可以利用 DevOps 为您的 IT 部门的开发和运营部门提供的优势，并将这些优势扩展到安全团队，也可以将安全流程集成到 DevOps 团队中。对于后一种方法，然后通过使用基础设施作为代码(IaC)计划和模板，由[将云安全转移到](https://en.wikipedia.org/wiki/Infrastructure_as_code)来构建桥梁。安全团队可以为开发人员构建这些计划和模板，以此引导他们实现安全性和合规性，并从一开始就防止违反策略和云错误配置。将安全团队的大部分工作转移到开发生命周期的早期，早在运行时之前，是一种聪明而有效的方法。

通过使用 IaC 模板和计划，DevSecOps 团队从一开始就参与了安全工作。而且，在很大程度上，IaC 模板或计划形式的安全层是沉默的。这是一种安全参与 DevOps 的非侵入性方式，没有在混乱的运行时安全修复中有时出现的摩擦。尽管它的存在可能很微妙，但通过 IaC 对云安全进行硬编码的好处是显而易见的。

最明显的是，它避免了安全干预重复出现的问题的需要。通过 IaC 计划和模板，可以在全球范围内解决需要花费时间和资源来解决的相同安全问题、政策违规和错误配置。其次，安全团队的效率成倍增长。以前花在寻找合适的开发人员来修复短暂的安全问题和错误配置上的时间被重新分配。安全团队能够更明智地利用时间，通过 IaC 计划和模板创建深思熟虑的整体方法。创建 DevSecOps 团队和使用 IaC 的另一个好处是，它可以授权各个团队使用他们选择的工具。

虽然一些公司强制要求使用特定的云服务提供商或第三方工具，但其他公司则没有。正确使用时，通过使用 IaC 模板实现的安全性提供了从任何云环境中合并变量的灵活性。有机会使用云服务提供商和他们选择的工具的 DevSecOps 团队将会工作得更加高效和有效。最后也是最重要的好处是 IaC 提供了安全和开发运维团队之间的联系。它不仅扩大了对安全的参与，而且是以一种温和的、非侵犯性的方式进行的。