# 借助 DevOps 提升网络运营速度

> 原文：<https://devops.com/bringing-netops-up-to-speed-with-devops/>

对于网络运营和开发团队来说，自动化可能是一个难以驾驭的话题，他们在团结协作方面面临着足够多的挑战。传统上，网络被视为新兴开发运维实践帐篷中的长杆。

但是，对于 DevOps 实践者和商业领袖来说，有一个好消息:NetOps 比以往任何时候都更愿意接受自动化和可编程性——增加了按时交付服务的可能性，大大减少了 IT 团队之间的摩擦。

[根据 Enterprise Management Associates](https://www.ansible.com/hubimg/resources/ma-enterprise-network-automation-ema-analyst-paper-f19360-201909-en.pdf?hsLang=en-us)(EMA)的调查，绝大多数(77%)的组织将网络自动化视为重中之重，58%的组织已经实施或计划实施经批准的解决方案。这是一个重要且充满希望的转变。

传统上，网络领导者更喜欢强调稳定性和弹性而非敏捷性的运营模式。这是可以理解的，因为任何网络中断都会对企业的运营和盈利能力产生连锁影响。

虽然确保五个 9 的可用性仍然是 NetOps 的重中之重，但支持开发运维、应用程序的容器化基础架构和尖端数字服务等计划的需求不断增长，这继续凸显出传统网络管理工具的一些明显低效之处，这些工具太容易出错，并且受到可扩展性问题的限制。

借助正确的自动化框架，NetOps 可以更好地适应云和本地不断发展的业务和应用需求，从而在支持开发运维实践方面发挥同等作用。

## 通过基于云的服务交付实现集中化管理

几十年来，对于网络团队来说，提高敏捷性是一种彻头彻尾的实践。通过实施新的软件定义的管理策略，使网络变得更加集中化、程序化和动态化，世界各地的组织现在已经实现了巨大的优势。通过将软件从硬件中分离出来，网络团队现在可以用更少的精力和资源管理更多的服务和设备。

在 NetOps 的新工具和最佳实践中，集中管理已成为提高效率的关键因素之一。利用基于云的方法来配置、部署和管理网络服务，这与过去十年 IT 加速云存储和计算的方式非常相似。现在，开发运维团队不再需要等待数天或数周，以便网络运营团队调配合适的网络资源，从而开始设计、测试和部署新应用。

随着效率的提高，NetOps 团队对设备配置和策略有了更好、更统一的控制，如果这些不建立零信任环境，安全漏洞就会潜伏其中。集中编排这些元素，而不是逐个设备地编排，大大减轻了单个网络运营商保护高价值企业资产的负担。坚如磐石的网络访问控制还降低了安全性或性能下降的风险，这种风险通常是由于使用临时拼凑的脚本、模板和 CLI 命令而引起的。

## 推进网络自动化框架

因为创建云原生网络基础设施并不都是按下按钮就能实现的，网络运营也不会在一夜之间完全自动化。其他因素也在发挥作用，抑制自动化框架的广泛采用，包括预算限制、缺乏与遗留系统集成的困难技术实施以及现有员工的技能差距。

网络运营团队必须采用符合当前和未来运营模式的网络自动化框架。通过主动协作，NetOps 人员可以扩展其开发人员或应用同行已经使用的自动化平台的价值。

对 NetOps 团队而言，幸运的是，如今无数网络供应商随时为 DevOps 平台提供预构建的认证解决方案，通过自动执行设备上线和配置更改等活动，使云原生之旅变得更加容易。通过这种方式，网络管理员可以利用现有的供应商合作关系、内部知识以及已经在大型 IT 环境中得到验证的技术。

此外，网络工程师不需要——也不会有额外的时间——成为顶尖的开发人员，在他们的云原生之旅中利用可编程性。开发基本的编程技能是有利的，但是提供 Python 脚本、一组一致的 API 和 webhooks 的网络管理系统可以在实现第三方 it 平台的可扩展性时执行“繁重的工作”。

如今，这种级别的可扩展性包括能够与第三方 IT 服务管理工具集成。一个可以显著节省时间并提高网络和应用可用性的常见用例是在违反性能 SLA 时自动触发和分配事件单。很容易收集和使用基于机器学习的工具来关联所有相关的诊断数据，以便网络运营商立即开始根本原因分析并快速解决问题。

## 地平线上:人工智能驱动的操作

DevOps 的另一个核心方面是持续改进，包括提升服务级别和增强用户体验。但是，持续改进过程导致的更快的变化率会对应用程序性能产生负面影响，而网络通常是首当其冲的。

但是，更快的变化速度带来了巨大的希望，这也凸显了网络运营团队需要学习和掌握的另一个增长领域。即 AIOps 的使用。

今天的网络受到人类规模的限制。当东西坏了，需要人来意识到它坏了，研究问题，然后应用修复。虽然传统的管理和监控工具可以减轻一些负担，但警报疲劳往往会成为一个巨大的问题，换句话说，太多的假警报、假阳性，或者更糟糕的是，将注意力从更重要的问题上引开。

AIOps 工具和技术通过结合人工智能、机器学习和[高级网络分析](https://devops.com/bridging-the-network-automation-skills-gap/)来自动化传统监控和故障排除的许多方面，缓解了这些问题和限制。一旦部署完毕，IT 组织就有能力预测和预防故障，或者在故障发生时快速恢复。这包括能够:

*   利用经过 ML 训练的数据集持续监控网络性能并检测异常。
*   通过确定修复或改进工作的优先级并验证这些工作是否具有预期的业务影响，消除猜测。
*   基于基准不断优化网络性能。

换句话说，AIOps 系统通过帮助网络走向自我修复、自我保护和自我优化的模式，物有所值。即使在过渡期间，在部署的早期阶段，这种人工智能辅助的操作也可以帮助 IT 更快、更容易地识别和解决影响网络或用户的问题。结果是如此戏剧性。

## 后续步骤:为网络运营带来开发运维心态

与普遍的看法相反，网络运营的目标并不与开发运维截然相反。这两个群体都希望提供更多的价值，并帮助企业创新。

让 NetOps 团队能够在现有的基于 DevOps 的自动化框架上进行构建，并与人工智能驱动的见解和现代管理工具相结合，将大大有助于确保新服务的顺利交付。

现在是时候让网络运营团队了解您的 DevOps 团队，了解他们是如何运营的，并一起创造新的方法来推进组织的 IT 使命。对时间和精力的投入应该是一种创造性的双赢，并在 IT 的战略地位和对组织的重要性方面产生巨大的回报。