# 如何为真正的开发人员获取漏洞数据

> 原文：<https://devops.com/how-to-source-vulnerability-data-for-true-devsecops/>

***开源自带 DevOps 过程中必须考虑的代码漏洞***

开源和“专有代码”之间的战争早已结束。开源通过说服反对派加入开源社区的好处赢得了胜利。Linux 基金会和哈佛大学创新科学实验室在 2020 年初发表的一份报告中解释说:“开源现在已经成为现代经济不可或缺的组成部分，是智能手机、汽车、物联网和众多关键基础设施等日常技术的基本组成部分。”

开发团队已经接受了开源的内在优势:效率、速度、质量和创新。正如一份 Gartner 报告所说，“在大多数现代 DevOps 开发项目中，应用程序中使用的大部分代码都是由开源代码组成的。”

但是开源带有代码管理责任，DevOps 团队需要考虑。开源有着困扰所有软件的同样的安全风险——可能被黑客利用的漏洞或其他缺陷。虽然较大的开源项目有社区，通常比商业供应商更快地发布漏洞补丁，但由于代码上有成千上万的“眼睛”，保持开源软件的安全并不像许多商业软件那样简单。

与自动向用户“推送”补丁的商业供应商不同，开源采用“拉取”模式。当补丁可用时，开源组件的消费者首先需要知道补丁已经存在，然后从存储库中“拉出”补丁来完成所需的更新。

## NVD 及其时间性问题

国家漏洞数据库(NVD)等公共来源是获取公开披露的开源软件漏洞信息的良好开端。但是，您需要记住，在 NVD 常见漏洞和暴露(CVE)条目中，数据报告、数据评分和数据可操作性可能会有明显的滞后，一些研究报告称，在最初发布和 NVD 发布之间平均有 27 天。NVD 记录的格式也使得确定任何给定开源组件的哪个版本受到漏洞的影响变得困难。

例如，Linux 漏洞 [CVE-2016-5195](https://access.redhat.com/security/cve/cve-2016-5195) ，俗称[脏牛](https://dirtycow.ninja/)，于 2016 年 10 月 19 日公布。在 CVE 于 11 月 10 日被列入国家漏洞数据库之前整整两周，利用该漏洞的概念验证代码就已经发布了。在这两周内，任何依赖 NVD 的人都会被冷落。

新思网络安全研究中心(CyRC)最近发布的《2020 年开源安全和风险分析(OSSRA)报告(T1)》中也反映了这一问题。在审计的代码库中发现的 10 大漏洞中，有 4 个在报告发布时没有相关的 CVE。没有 CVE 的漏洞包括 jQuery 和 FileAPI 中的严重缺陷。这些安全问题可以通过相应开源组件的更新来解决，CyRC OSSRA 报告中列出的大多数漏洞也是如此。但是，要修补任何这些无 CVE 漏洞，您首先需要意识到它们。

这些问题影响了 NVD 公布安全漏洞的能力，因此完全依赖该组织获取漏洞信息是不明智的。虽然我不建议放弃 NVD，但是 DevOps 团队应该寻找第二来源的信息，这些信息可以更好地通知影响您的代码库的漏洞，并且在理想情况下，用技术细节以及升级和补丁指导来补充通知。

## 扩充 NVD 漏洞信息

许多商业软件组合分析(SCA)解决方案可以为您提供比 NVD 更及时、更丰富的漏洞数据，主动发现问题并在需要时帮助您快速修复。如果您正在考虑 SCA 解决方案，您应该询问您的供应商他们以安全建议和警报的形式提供了什么。

例如，考虑通用漏洞评分系统(CVSS)，这是一种用于评估漏洞严重性的行业标准。CVSS 分数(v2 和 v3)提供了一个考虑了可利用性和影响的总体基础分数。

除了 CVSS 基数、可利用性和影响得分之外，一个健壮的 SCA 解决方案还将提供一个时间得分。时间分值考虑了因漏洞外部事件而随时间变化的指标。补救级别(“是否有官方补丁？”)和报告信心(“报告确认了吗？”)有助于将总体 CVSS 评分降低到适当的风险水平。

类似地，SCA 解决方案应该为所有漏洞提供关键的常见弱点枚举(CWE)分类——具有安全后果的软件或硬件弱点的列表，从而提供对所暴露的弱点类型的洞察。CWE 分类告诉开发人员哪种类型的弱点会导致问题中的漏洞。

诸如此类的信息可以帮助您了解您正在处理的问题，并有助于评估漏洞的严重性以达到缓解的目的。例如，开发团队对 SQL 注入的优先级可能不同于缓冲区溢出或拒绝服务。