# 在 COVID 时代解决 DevOps 难题

> 原文：<https://devops.com/solving-the-devops-dilemma-in-the-covid-era/>

冠状病毒疫情迫使企业在整个企业范围内加倍实施 DevOps 转型计划，推动企业更加敏捷，并以更快的速度在整个组织中实施软件变更。然而，太多的 IT 部门依赖陈旧、复杂的流程来批准来自开发运维团队的软件变更，根本跟不上这种加速的速度。这是因为交付流程的许多部分仍然是大量手动、耗时和孤立的。换句话说，DevOps 计划的价值不是实现企业范围的转变，而是保持本地化，并没有实现 DevOps 最初的承诺。

但是由于我们工作方式的深刻而突然的变化，这个行业正在到达一个转折点。对现代数字体验和工作方式的需求和竞争日益增加，迫使企业(甚至是那些高度管制的行业)重新思考如何构建软件并更快地获得批准。开发人员显然需要缩短新功能的审批时间，但组织必须坚定不移地保护业务免受仓促推出的功能的影响，这些功能可能不包含适当的保护措施，并可能对业务运营产生负面影响。

为了帮助在这个关键时期取得平衡，加速软件开发和部署的新趋势正在出现:基于平台的开发运维方法。

## 利用平台提高可见性

平台简化 DevOps 方面的潜力是巨大的。平台能够对数据和工作流进行建模，以便在整个开发和交付过程中持续连接开发人员和 IT 部门。例如，该平台可以利用来自流程的信息来自动化手动且耗时的变更批准过程，使他们能够快速且安全地发布特性。

但是平台的好处超越了工作流。开发人员使用大量的工具，这使得领导者很难全面了解每个团队的表现。这种可见性的缺乏减缓了开发运维成功所需的行为和文化变革。然而，通过正确平台提供的记录和参与系统，项目双方的利益相关者可以轻松查看和审计发布过程，这意味着更短的开发周期、更高的部署频率和更可靠的高质量发布。

公司，甚至同一公司内的团队，都处于 DevOps 成熟度的许多不同阶段。一些人完全采用基于产品和简单开发管道的分布式团队，进行快速、增量的变更，可能每天多次。然而，大多数组织仍然有更复杂的版本，这些版本的发布周期更长，比如每周或每月。这些版本可能涉及多个团队和各种各样的开发工具，因此平台方法提供了跨整个版本的可见性和自动化能力。

## 刻度 DevOps

虽然许多企业在各种能力中利用 DevOps，但他们尚未能够在整个组织中扩大采用范围。这是 DevOps 作为一个整体的致命弱点——毕竟，任何变革性计划的目标都是扩展，传统上 DevOps 很难超越最初的成功。

扩展开发运维面临的挑战是，虽然开发人员可以使用许多工具，但围绕审计、合规性、安全性和变更管理的实际流程通常仍是手动执行的，而且许多工具互不关联，这意味着数据支离破碎，而且组织内众多团队的可见性有限。当控制应该变得更加分散，更多的操作参数“左移”到开发团队的控制时，我们反而看到部署期间的延迟，难以在整个企业中推动最佳实践和 DevOps 的采用，以及团队之间缺乏信任。

然而，通过平台方法，扩展能力被嵌入到技术中，因为软件批准可以自动化，使 IT 团队能够在开发中使用适当的防护栏做出更多决策。IT 团队可以确保快速安全地发布功能，更重要的是，专注于战略性的关键业务工作。

## 利用平台解决数据配置挑战

除了利用 DevOps 平台实现可见性和可扩展性之外，利用平台来改进配置数据的做法也越来越多。随着公司转向新冠肺炎时代，他们使用更多需要频繁更新的应用程序。为了确保应用程序不会在生产中中断，开发人员正在[自动化应用程序测试](https://devops.com/devops-places-software-testing-in-the-crosshairs/)和平台部署，允许这一过程在软件交付生命周期的早期发生。

然而，在此过程中确保配置数据的准确性是一项挑战。通过为开发人员提供一个平台来添加和整合配置数据，用户可以更好地控制应用程序环境，防止生产中出现问题，并快速纠正部署后出现的问题。通过将机器学习集成到平台中来防止不正确的配置数据设置进入生产环境，所有这些都是可能的。机器学习可以在应用投入生产之前更早地识别潜在的错误配置，最终帮助用户避免应用和基础设施部署不一致。

有了平台，开发人员既可以提高配置数据的质量，又可以使用机器学习来识别不正确的配置，最终防止软件更改在非常关键的时间导致停机和事故。

## 底线

疫情冠状病毒凸显了敏捷性和快速调整技术以满足不断变化的客户和员工需求的重要性。因此，企业正试图找出如何导航和拥抱新技术，以帮助确保业务弹性。如果做得好，DevOps 应该有助于加速和扩展这一创新，同时仍然保持合规性和安全性。采用基于平台的开发运维方法有助于组织缩短新功能的审批时间，从而有效推动整个企业的数字化转型，这是新工作环境中所有 IT 计划的北极星。