# 跨越数字化转型的隐藏障碍

> 原文：<https://devops.com/jump-over-the-hidden-barriers-to-digital-transformation/>

***数字化转型是新常态下成功的关键。以下是如何在不确定的经济环境中实现这一目标***

我们正在一点一点地重新开放经济。没有人知道经济回到正轨需要多长时间，也不知道会有什么样的法规来保障每个人的安全。但是我们知道要让机器重新运转起来需要大量的技术。

消费者的期望已经改变。许多受欢迎的员工已经了解到他们多么喜欢在家工作的灵活性，以至于初创公司甚至大公司都在推出 T2 的“永远在家工作”计划(我们可以预计其他经济领域的公司也会效仿)，他们需要调整他们的技术来实现这一点。

数字转型——我们似乎一直坚持使用的术语——将是答案；那些推迟上市的公司现在不得不奋起直追。

每个人都在努力挽回失去的顾客。他们也不想失去他们的顶级员工，他们现在希望有一个远程工作场所(或者至少是一个选择)。

我们正处于一场不情愿的革命中，许多公司现金短缺，因为收入不如以前了。在密切关注预算的同时，对数字化转型的需求从未如此之大。

## 说商业语言

在新冠肺炎之前，麦肯锡的一项调查得出结论，转型比传统的变革努力更具挑战性:不到三分之一的组织转型成功提高了公司的业绩并保持了这些收益。

失败的一个关键原因是:缺乏清晰的、可衡量的商业目标。现在，不管是什么业务，到处都有人在关注它。要推动转型，你不仅要让自己受益，还要让你的组织受益。你需要会说商业语言，以下是你如何做到的。

## 让它对高管层友好

如果你要请求公司支持你的项目，用高管们能理解的方式来谈。思考他们最有兴趣听到的用例。缩短客户等待时间？他们会在乎的。帮助供应链？他们会听的。

记住，他们也会想要数字。首席管理人员将进行成本效益分析，但你应该先进行一次。这表明你致力于使公司更加成功，并通过数据激发对项目的信任。避免使用过多的技术术语；这样做会得到呆滞的目光，也许会激励他们给其他部门增加预算或批准一个不同的项目。

## 发展你的软技能

永远不要让高管为你工作:让他们明白你的计划的价值。这样做可以发展你的软技能。

在网络安全管理软件产品，我们用这句话激励彼此，“把我当 5 岁小孩解释给我听。”如果我们做不到这一点，那么我们知道我们对这个概念的理解还不足以向别人“推销”这个概念。

用简单的语言和可衡量的目标向某人解释你的计划，但要解释得清楚，让一个 5 岁的孩子也能理解。

记住，如果你在远程工作，你就失去了在走廊上交谈的可能性。你不能在电梯里遇见某人，然后给他们一个机会。你可能只有一点时间打电话。所以继续努力吧。找一个没有参与的人练习你的推销，即使是家里的亲人，他可以对最终目标的理解程度给出反馈。

事情并不总是像你想的那么简单，有时你需要超越。这可能意味着参加一个课程，读一本书，或者看一个 YouTube 视频来改善交流。但还是要做。你正在学习一门新的语言，所以使用你所掌握的每一种工具来传达你的转型主张。

## 制定流程文件

一旦你的主动性得到认可，就培养它。确保它成功。

如果程序是定制的，解释原因并给出定制的文档。你的目标是把最终用户和员工变成传道者。

在我多年工作的部门，我经常注意到这方面的失败。没有人恰当地解释这个目标。他们可能已经掌握了技术，但是人类不明白为什么他们要用它而不是别的东西。他们无法向新人解释，因为没有人制作流程文档。

当他们无法解释时，事情总是这样:一个人努力成为部门专家。虚假信息滋生。没有人希望这个项目成功，因为他们讨厌它。你最终会一事无成。

## 清理你的衣柜

在家工作时，你可能会关注你的衣柜，并对里面塞满的东西感到惊讶。

在工作中也这样做。您拥有的这些应用程序的商业价值是什么？你在不同的部门有多个系统吗？

使用监控来评估使用情况。当你意识到手头有很多应用程序没有充分利用时，你可能会省钱。

你也可能会发现你已经拥有了你需要的功能——你只是不知道而已，因为只有一个部门在使用这个应用。

我和很多公司合作过，他们的一个人在使用一个别人不知道的应用。必须有人批准预算项目，但这只是雷达上的一个光点。当你在雷达上有 10 个光点时，它可以累加起来。你需要所有这些信号吗？

我已经数不清有多少次我看到有人在某个时候开发了奇怪的应用程序。清理壁橱。盘点将有助于你找到以很少甚至没有额外成本实现商业目标的方法。在此期间，在实现数字化转型的同时节省企业资金是一件大事。

## 监控您的整个堆栈

如果您可以从数据库到网络连接，然后从应用程序到前端进行监控，那么您就可以了解整个故事，而无需猜测。这就是我喜欢监控整个堆栈的原因。

你可以把这些数据联系起来，看看哪里出了问题。你得到的信息能够帮助你解决问题并防止它再次发生。

但是监控不同于警报。这种情况我遇到过无数次:人们设置了太多的提醒，后来因为疲劳而忽略了。没有人希望发现他们的网站已经关闭了半个小时，也没有人知道这件事，因为电子邮件被忽略了。

相反，从监控任何潜在的重要事物开始。然后获得可操作的事情的警报:你需要了解它们，因为当你收到警报时，你可以对这些问题做些什么。如果你要等到第二天才处理问题，也许你不需要凌晨 2 点的提醒。更好的办法是，在有提醒的情况下，尽可能自动化操作。

## 结论

这是一个令人困惑的时代。没有人知道这个故事将如何结束，所以让我们把细节确定下来。学习如何使用给你发薪水的公司的语言。

通过思考什么能帮助公司转型和成功，来帮助那些薪水不断到来。然后用商业语言交流这些想法。

监控你的堆栈并清理干净:如果你能清理干净这些乱七八糟的东西，你就能省钱，也许你就能为即将到来的事情做好准备。