# 利用物联网平衡 UX 和隐私

> 原文:[https://devops.com/balancing-ux-and-privacy-with-iot/](https://devops.com/balancing-ux-and-privacy-with-iot/)

***随着越来越多的物联网设备跟踪数据以提高客户 UX，隐私问题变得越来越普遍。开发者如何取得平衡？**T3】*

物联网(IoT)是一个改变了我们感知技术的系统。虽然它使技术的使用比以往任何时候都更容易，但它也带来了自己的一系列问题。作为这样一个互联网络，物联网的主要威胁是它能够带来无数的安全和隐私问题。

在本文中，我们试图讨论隐私如何以及为什么在物联网世界中成为一个日益严峻的挑战。通过了解我们的隐私和安全将如何受到影响，我们可以采取正确的措施来减少我们面对这些威胁的脆弱性，并保护我们的生命。

## 设备的互联程度如何？

物联网设备具有多种技术能力，其中大部分仅在其功能范围内进行了研究和优化。如今，越来越多的设备和器材都支持物联网连接。智能手机可以连接互联网和几个家用电器，这也让人们可以远程控制这些物品。交通部门已经开始制定更先进的车对车通信，重点是提高道路上司机和乘客的安全。智能电网互联技术允许电力供应商、管理者和用户监测和控制家庭、办公室和商业场所的用电。如今，一些人也在疯狂使用智能家居技术来控制电器和家庭安全系统，并使用健身追踪器来控制他们的运动，监控他们的饮食和睡眠习惯。这些追踪器连接到他们的智能手机上，以便更好地收集数据。

所有这些联网设备都提出了一个问题:这些设备进行了如此多的数据收集和数据跟踪，难道我们没有损害我们的隐私和安全吗？

## 物联网如何影响隐私

当我们考虑个人隐私受损时，我们指的是每个人失去对个人信息的控制。当人们投资这些互联设备时，他们并不完全知道制造商为了改善用户体验而跟踪和保存了多少个人信息。

如果有人侵入他们的智能手机或电脑并远程操作其他设备，个人可能会失去控制。毫无疑问，我们的智能手机承载了我们的大部分信息。它们链接到我们的银行账户、电子邮件账户，甚至需要授权的系统。事实上，专家预测，到 2021 年，大约会有 310 亿台联网设备。通常，黑客采用的方法是不被发现的，所以更多的连接也意味着黑客活动的增加。

从个人智能手机或笔记本电脑收集的数据可以让黑客详细了解他们的活动，包括互联网搜索和购买力。这些信息通常用于改善用户体验，但也可以用于向个人提供特定的产品。有时，这些数据甚至被出售给其他正在寻找目标受众来销售其产品的组织。

## 保护数据的挑战日益严峻

在物联网设备的帮助下，数据不断被不同的公司存储、传输和处理。随着智能电视、扬声器、照明系统、打印机等形式的数据访问入口越来越多，您的数据比以往任何时候都更容易受到攻击。

因此，物联网供应商应该有专门的合规和隐私规则，在存储个人数据之前对其进行更改和匿名。目的是防止数据能够识别个人。缓存数据和不再需要的数据应该以安全和有组织的方式进行处置。

存储的数据还必须符合法律和法规要求。这必须扩展到移动设备、网络存在、云应用程序以及访问和管理物联网设备数据的任何其他方式。

## 保护数据的经济性

物联网开发者的另一个担忧是为其服务提供足够安全性的能力。有限的预算和人力约束可能会证明企业很难注意到隐私和安全问题。之所以存在如此多的漏洞，是因为如此多的制造商只专注于将应用程序推向市场以吸引资金，而没有考虑可能随之而来的损害。

随着越来越多的人关注他们的数据隐私，组织必须实施更多的安全检查，以避免由于数据泄露而破坏他们的品牌权威和可信度。

## 结论

如今，用户之间的联系比以往任何时候都更加紧密，这意味着隐私和安全问题必须是开发人员首先考虑的问题。制造商可能会辩称，从长远来看，数据收集对他们的产品和物联网市场的发展至关重要，但必须更加关注数据的安全性和个人隐私问题。数据收集应以受监控的方式进行，从一开始就遵守法规。最近的一项调查指出，92%的全球消费者希望更多地控制他们的信息是如何被收集的。同样数量的人也希望对侵犯他们隐私的公司实施惩罚。因此，物联网开发者必须努力找到一种令人满意的方式，在安全性、隐私性和用户体验之间取得平衡。