# DevOps 聊天:软件定义的存储，使用 StorPool

> 原文：<https://devops.com/devops-chat-software-defined-storage-with-storpool/>

整个数据/数据操作领域正变得非常热门。对于 StorPool 来说，这更像是世界其他地方在追赶该公司已经做了一段时间的事情。它是全球领先的分布式数据块存储提供商。

在本次 [DevOps 聊天](https://devops.com/category/devops-chat/)中，我们采访了 StorPool 的联合创始人兼产品总监伯颜·克罗斯诺夫。伯颜向我们介绍了 StorPool 的背景以及分布式存储/数据市场的现状。

像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/859227064&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/859227064&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

[DevOps.com](https://soundcloud.com/devopschat "DevOps.com") · [Storpool software defined storage](https://soundcloud.com/devopschat/storpool-software-definded-storage "Storpool software defined storage")

## 副本

艾伦·希梅尔:大家好，这是艾伦·希梅尔。您正在收听的是 DevOps.com 的 DevOps 聊天，我的嘉宾是来自 StorPool 的伯颜·克罗斯诺夫。

**boyan krosonov:t1】嗨，Alan。**

伯颜，我知道这并不完美，但这是我能为你的名字做到的最好的了，我道歉。但你为什么不为我们的观众说呢？

抱歉，请重复一遍。我没听见。

**Shimel:** 你为什么不为我们的观众说出你的名字？

克罗斯诺夫:是的，我的名字是伯颜——伯颜·克罗斯诺夫，但是对于说英语的人来说，大多数人说伯颜·克罗斯诺夫，重音在错误的地方，但是这完全没关系，你知道，我理解。

**Shimel:** 只要他们不叫你吃饭迟到，就像我们这里说的，对吧？

是的，好的。

伯颜，你的公司是 StorPool，对吗？

克罗斯诺夫:是的。

你在 StorPool 的职位是什么？

在 StorPool，我是联合创始人之一，公司的三位创始人之一，我作为联合创始人的角色从一开始就是技术和业务之间的粘合剂，是公司的产品人员，StorPool 的产品主管。

Shimel: 当然可以。

克罗斯诺夫:你知道，另外两位联合创始人分别专注于技术开发，另一位联合创始人则专注于商业，他是我们的首席执行官。

Shimel: 必须有人去做。好吧。

克罗斯诺夫:是的，必须有人去做商业上的事情。

Shimel: 总得有人去。伯颜，在我们开始讲 StorPool 是什么以及你们是做什么的之前，我们为什么不谈谈你自己的个人经历呢？你是如何创建 StorPool 的？你的背景是什么？

克罗斯诺夫:是的，没错。所以，回到 90 年代，我曾经做过竞争性编程，所以，从很早的时候，我就对信息学或计算机科学非常感兴趣，对吗？从那以后，我进入了网络和 ISP 行业，后来，我创办了一家名为数据包处理和如今的软件定义网络的公司。

从那以后，在创业的后期阶段，在我们结束之前，我们发现了软件定义的存储这一概念的精华，在它被称为软件定义的存储之前，对吗？所以，我们不知道它被称为软件定义的存储；这个术语还没有被创造出来。那大概是在 2011 年。

**Shimel:** Mm-hmm.

从那以后，我们创立了 StorPool。所以，我和其他创始人一起做了一个白板练习，展示理想的存储系统应该是什么样子。后来，这成为了我们产品的架构，过去几年我们一直在此基础上构建，对吗？现在已经八年了。

希梅尔:是啊。

克罗斯诺夫:一路走来，我在几个地方生活过，不仅仅是在保加利亚。我在冰岛、英国、马来西亚和其他一些地方生活过。所以，在 StorPool，你知道，我们开始了这个想法，实施了它，并在大约五、六年前首次投入生产使用，对，从那以后，我们一直在以一种真正的商业有机方式扩展它，这意味着相当高的增长，但同时，非常以客户为导向。所以，这非常——我们在产品中构建的东西是我们的客户需要的东西，对吗？它不像一个完全的绿地。

**Shimel:** 是啊，每个人都已经有一些数据了。

克罗斯诺夫:我们做对客户重要的事情，对吗？

伯颜，听着你的故事，我想起了我自己的故事。你知道，我是在 90 年代中期进入技术领域的，当时网络刚刚开始出现，它刚刚开始商业化，我们正在存储网站。那不叫托管。我认为我是一个虚拟房地产人，*【笑声】*因为我需要更多的土地，我在机器里放了另一个硬盘，对吗？

克罗斯诺夫:是的。

大约在 1997 年，人们开始称之为虚拟主机。

克罗斯诺夫:是的。

**Shimel:** 我们在 1998 年卖掉了公司，我们最终完成了首次公开募股和所有的事情。但是，你知道，在一天结束时，我们所做的是，我们只是，我们在存储人们的网站。我卖虚拟房产，出租虚拟房产。这听起来像是一件类似的事情，在软件定义的存储出现之前，你认识到市场上需要人们能够存储东西，而不需要昂贵的，我的意思是，你知道，我记得在那些日子里购买 EMC 产品，对吗？

克罗斯诺夫:是啊，是啊。

**Shimel:** 还有一些 Sun 和 IBM——是 IBM 夏普吗？我忘记了。但是所有这些巨大的 SAN——你还记得那些日子。

克罗斯诺夫:是的。

**Shimel:** 数百万——数百万美元的 San 和所有这些。然后，*【打响指】*就像一个翻转——就像一个开关被翻转。人们开始说，“等一下，我们可以用软件来做这个，花更少的钱却有更多的优势。”

克罗斯诺夫:是啊，是啊。

**Shimel:** 这听起来像是 StorPool 碰巧在正确的时间出现在这里。

克罗斯诺夫:是的，所以，我们开始这个项目的原因实际上是与托管公司进行了几次交谈。

**Shimel:** 真的？

**克罗斯诺夫:**实际上是托管公司和一些银行，但这是从托管公司开始的，当时在托管方面有一个大的运动——每个人都想成为下一个数字海洋，对吗？

**希梅尔** **:** 对。

克罗斯诺夫:每个人都想拥有一个带有虚拟机的公共云服务，就像亚马逊和数字海洋一样。这些公司中的架构师试图找出如何做到这一点，但他们做不到，并且缺少了软件定义的存储。这就像—他们无法让业务模式与来自惠普、IBM 或 EMC 的标准 SAN 一起工作，对吗？我们必须找到一个适合他们的解决方案，在标准服务器上运行，就像，它不是一个专有的机器。

**Shimel:** 明白了，明白了。所以——我是说，但那是 2012 年。现在，我们到了 2020 年。软件定义的存储是一个更好理解的术语。

**克罗斯诺夫:**嗯嗯。

Shimel: 你知道，我认为这已经成为主流了，对吗？人们理解它并利用它。

克罗斯诺夫:是的。

Pages: 1 [2](https://devops.com/devops-chat-software-defined-storage-with-storpool/2/)