# 新冠肺炎的工程生产率教训

> 原文:[https://devo PS . com/engineering-productivity-lessons-from-新冠肺炎/](https://devops.com/engineering-productivity-lessons-from-covid-19/)

后新冠肺炎时代的世界变得不同了，我们工作、交流和合作的方式被重新定义了，可能是永远地被重新定义了。我们公司在美国和印度有一个分布式开发和运营团队。当“就地安置庇护所”席卷全球时，我们不确定如何执行我们的项目、客户承诺和日常运营。我们的大多数工程师很少在家工作，在印度，一些人甚至在封锁期间离开自己的家，与家人和父母在一起。

在像疫情这样的首次危机中，领导团队不得不重新思考一切，以确保员工的安全，同时让他们在极具破坏性和压力的时期保持参与、积极性和表现。

## 在新冠肺炎期间维护

这里有五个战略和战术，我们应用和重复，以帮助我们的团队在非常不寻常和困难的时期专注和执行。

1.  拥抱变化。
2.  倾听员工的心声。
3.  赋予各级员工权力。
4.  沟通，沟通，沟通。
5.  促进以结果为导向的参与、发展和执行。

### 拥抱变化

重要的是，领导团队要有意识、有系统地接受变革，并建立适当的指导方针、工具和流程，以快速过渡到在家工作的环境。为每个人选择相同的工具建立了一致、专属的沟通，有助于减轻孤立。一些员工需要额外的指导来设置工作场所、时间表和系统，以便有效地进行远程工作。

### 倾听和分享

当封锁开始时，员工的健康和安全是重中之重，这始于积极倾听员工的心声。许多员工需要讨论疫情的最新消息，或者表达对感染了病毒的亲人的担忧。在“庇护所到位”的早期，我们创建了不同级别的非正式和正式登记会议，以讨论任何问题，从家庭挑战(包括儿童保育和远程学校)到新闻和市场更新。事实证明，在疫情发病期间，就共同承受的压力进行公开对话，有助于创造相互支持，这是我们在工作和家庭中履行日常义务所必需的。

### 每一级的赋权

当我们进入新冠肺炎的下一个阶段时，我们中的许多人都完全投入到某种形式的“新常态”中，我们专注于协调可交付产品的生产者和消费者，以确保他们完全参与并理解依赖性。这需要要求个人对可交付成果负责，还需要鼓励人们为远大目标而努力。

我们已经在实践目标和关键结果(okr ),但新冠肺炎明确表示，我们需要更加努力地进一步完善 okr，并帮助个人在进步时优先考虑和合理化他们的目标。通过 OKRs 设定的目标非常有助于将我们的远程员工聚集在同一页面上，分享共同的计划和使命。

### 沟通和过度沟通

团队之间的频繁沟通和协作是一个优先事项，使经理能够确保清晰地看到可交付成果、优先事项、权衡、后勤挑战和依赖性。首要目标是保持人们的生产力，避免项目中不必要的延迟。虽然在疫情的早期阶段，跨团队的过度沟通很重要，但随着时间的推移，安装正确的流程、工具和目标会推动参与。

### 结果驱动的开发和执行

我们使用 KPI 来衡量每天和每周的成果。结果可能很简单，比如强化产品的某些有缺陷的区域，或者安全测试，修复或者自动化缺陷。成果也可以是推动产品创意并产生引人注目的客户价值的前瞻性的酷实验。但关键是要确保团队理解在推动结果执行到终点线的整个过程中成功是什么样子的。一个简单的例子是审查产品中使用的开源库的所有安全 CVE，并确保它们用最新的安全补丁进行了更新。

我们很惊讶也很高兴地看到员工自己动手做了比要求更多的事情，特别是在他们可以发挥创造力的情况下。作为领导者，我们有时会削弱授权团队的力量以及它为增加可衡量的客户和业务价值所带来的魔力。

过去的几个月对全世界的每个人来说都是沉重的负担；我们不知道 6 个月或 12 个月后会是什么样子。然而，我们也有机会学到一些关于领导力、管理和团队文化的宝贵经验。超越疫情的必然结论，以结果为基础的个人授权将是工程成功的新方法。我们已经亲眼看到，当员工被激励分享他们的故事，展示他们的想法，无论它们多么粗糙，并朝着明确的目标和共同的愿景共同努力时，人类的创造力可以得到提升。