# Ahana 欢迎数据库先驱 David E. Simmen 作为首席技术官加入执行团队

> 原文:[https://devo PS . com/ahana-welcomes-database-pioneer-David-e-simmen-to-executive-team-as-chief-technology-officer/](https://devops.com/ahana-welcomes-database-pioneer-david-e-simmen-to-executive-team-as-chief-technology-officer/)

***前 Splunk 研究员兼首席** **架构师& Teradata 研究员带来 30 多年的数据库专业知识，引领技术创新***

**加利福尼亚州圣马特奥——2020 年 7 月 23 日**–[T3】阿哈纳 T5】Presto 的 SQL 分析公司今天宣布任命大卫·e·西蒙(David E. Simmen)为首席技术官。西蒙将监督公司的技术战略，同时推动产品创新。他丰富的数据库经验将进一步推动 Ahana 为各种规模的组织简化即席分析的愿景。](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUeZ-2B0I2hxQDj-2B0yp7V4V7Yo-3Dt-JJ_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP01vIYHLaW-2F4DldZfCdD2z-2FFg6XCc2o7LcqHnfmGmUigCbCb2L7SdMXC8mL-2FluzZOHTL78ThvBaKd4MnZZGhqw7iJJ8qlREaIv-2FD1AhCnsRNXj-2FIGBwkGiNb8EZN5a7WgbB-2BL7ML5pN5gfccr1Uz35RUyommaY-2BEggDc-2FYmc079G-2FcdIQyCHbOOgB-2BWSRgUOuQO83N0uEugMh7J-2FdL8qd4lTwPsSWGuu3tPIwSJhSJXAijGudV5BCBHO-2BGeVTZUSLmg-3D-3D)

“Dave 在分布式数据库、数据联合和高级分析领域拥有卓越的创新记录。Ahana 的联合创始人兼首席执行官 Steven Mih 说:“这一点，加上他在该领域 30 多年的设计和建设经验，令人印象深刻。“他与 Splunk、Teradata 和 IBM 一起创新分布式数据库技术的经验为 Ahana 提供了真正突破性开发所需的深度，以实现我们的统一、联合分析愿景。戴夫担任首席技术官兼联合创始人，这让我无比激动。”

Simmen 最近从苹果公司加入 Ahana，在那里他设计了 iCloud 数据库服务。在加入苹果之前，他是 Splunk 的首席架构师，并被任命为公司历史上的第一位研究员。在那里，他构建了 Splunk 支持企业客户的多年技术路线图和架构。在加入 Splunk 之前，Simmen 是 Teradata Aster 的工程研究员兼首席技术官，他负责设定技术方向并领导架构团队构建高级分析引擎和存储功能，以支持大数据发现应用。

在他职业生涯的早期，Simmen 是 IBM Research 的一名高级技术人员(STSM ),他为 DB2 添加了一些创新，如 IBM Starburst SQL 编译器、对 MPP 和 SMP 的支持、数据库联邦等等。Simmen 还是 37 项美国专利的发明人，并以他的名义发表了 15 篇文章，包括订单优化的基本技术、通过渐进式优化实现的强大查询处理，以及通过协作规划加速大数据分析。

“鉴于数据在数据湖、数据仓库中的分布，以及目前提供的大量关系和非关系数据服务，对统一联合分析的需求只会越来越大。“Presto 是最受欢迎的联邦查询引擎之一，但它缺少学术研究人员和行业先驱几十年来开发的基本优化，”Simmen 说。“这需要应用于 Presto，使其更加强大，最终成为统一、联合分析堆栈的核心。我期待与 Ahana 团队合作，将这一愿景变为现实。”

“我在 IBM 的 Almaden 研究中心和 Dave 一起工作，然后在硅谷实验室和 DB2 优化器团队一起工作，我亲眼目睹了他的技术专长和更广泛的领导技能，”UMass Amherst 信息和计算机科学学院院长、已退休的 IBM 研究员 Laura Haas 博士说。Dean Haas 最为人所知的是她在 Starburst 查询处理器和大蒜(一个联邦引擎)方面的工作。

Dean Haas 继续说道:“他的综合领导力和技术深度是无与伦比的，很高兴他加入 Ahana，推动下一代数据联合分析技术的创新。我期待看到他的愿景在这个空间里变成现实。”

**关于阿哈纳**

Presto 的 SQL 分析公司 Ahana 致力于向 Presto 社区传播信息，并向市场推出简化的即席分析产品。随着 Presto 市场继续呈指数级增长，Ahana 的使命是实现统一、联合的分析。Ahana 成立于 2020 年，总部位于加利福尼亚州圣马特奥，作为一家全远程公司运营。投资方包括 GV 和 Leslie Ventures。关注阿哈纳上 [](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUegha2L32XA5BGAQD-2FrrWT-2FP4bVvjJjz-2BXIYhON-2BK9tRatg5P6l16Dxt7k-2B71afqLQ-3D-3DTX4p_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP01vIYHLaW-2F4DldZfCdD2z-2FFg6XCc2o7LcqHnfmGmUigCbCb2L7SdMXC8mL-2FluzZOHTL78ThvBaKd4MnZZGhqw7iJJ8qlREaIv-2FD1AhCnsRNXk4-2BsAB6P28QBhIJMwDwwl9VIB0bYb-2B-2FFY6HEg1Z6iS-2F6sh7XtnWImpiuAvSxnDrIyY-2FzVmD2dtR68WMVjl1mCEqV6dWm8dGxIYW1-2B9-2F6w3gIt-2BTJS708NvvlKVcHSd8VV-2BhZmqhilWmO-2F9NK64AF-2BA-3D-3D) [LinkedIn](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUegha2L32XA5BGAQD-2FrrWT-2FP4bVvjJjz-2BXIYhON-2BK9tRatg5P6l16Dxt7k-2B71afqLQ-3D-3DvYgL_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP01vIYHLaW-2F4DldZfCdD2z-2FFg6XCc2o7LcqHnfmGmUigCbCb2L7SdMXC8mL-2FluzZOHTL78ThvBaKd4MnZZGhqw7iJJ8qlREaIv-2FD1AhCnsRNXwZwT1VL1gh-2BRQC64vzAGwL98TcLzdurinTfSY1yMl47H3D1ClKIpcjZvKd5i47PKjHcisb-2Bl59bWIiYCMgvMPz98VqIIi-2Fg4VAYa98Gq-2FOLMIdu-2B3k3hROSst1IPgT51b5p3ZQGtoDNnm71oikX10A-3D-3D) 和[Twitter](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUY3GAkV5BhTWIgVYjv21txOSbtgoCALX0DNgJcwMvdmaLrIu_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP01vIYHLaW-2F4DldZfCdD2z-2FFg6XCc2o7LcqHnfmGmUigCbCb2L7SdMXC8mL-2FluzZOHTL78ThvBaKd4MnZZGhqw7iJJ8qlREaIv-2FD1AhCnsRNXZ3mHmDrtGrTgooCTNMOp318ELxfvNq3vRltbxx0iSieLHuL-2FlSfjw5qPy65Fdv5p8pbxbJ3TwqyLW4QP1YsViDkNbAWQ-2BYmgVkJgAPEBPr8FRdbh-2Bytpr-2BauiDL-2F3WY-2B26BdiSRVZypUM9IkAr-2B3vQ-3D-3D)。