# 无代码/低代码:增强协作

> 原文:[https://devo PS . com/no-code-low-code-empowering-collaboration/](https://devops.com/no-code-low-code-empowering-collaboration/)

***无代码/低代码将创建云平台、工具和实用程序之间的无缝集成***

根据 Gartner 最近的调查，最近的发展已经产生了向远程工作的巨大转变，这不是一个暂时的转变。调查表明，74%的首席财务官计划继续某种形式的永久性远程工作。这反过来为更广泛地采用基于云的应用和软件铺平了道路，使企业能够保持联系、协作和高效。

虽然正在进行的疫情有助于强调基于云的应用程序的重要性，但它也揭示了这些系统并不总是能够很好地协同工作——考虑到云平台的无缝协作、透明度和生产力的承诺，这是一个奇怪的现象。但现实是，尽管许多云解决方案声称是“平台”，但它们并不是。事实上，平台公司屈指可数，包括 Salesforce、Adobe、SAP 和微软。其余的是工具和实用程序，它们应该整合到一个更大的生态系统中。

许多组织认为他们可以实现不同的云工具，并像灯泡一样无缝地打开它们。但事实并非如此。这就是为什么无代码/低代码将结束“云平台假面舞会”，并在云平台、工具和实用程序之间创建无缝集成。

## 无代码/低代码的兴起

无代码解决方案通常允许非技术开发人员(如业务用户)在不了解任何编程语言的情况下构建或修改应用程序。对于低代码应用程序来说，它们是由专业开发人员构建的企业级系统，提供拖放组件，很少或不需要手工编码。

无代码/低代码应用程序的美妙之处在于，它们不需要一大群昂贵的 IT 顾问和系统集成商来让它们相互交流。相反，这些应用程序被设计为无缝地插入到集成平台即服务(iPaaS)中，这是一套连接云中各种应用程序、系统和技术的云服务。因此，无代码/低代码云应用程序可以轻松地交流和共享数据，即使他们说的不是同一种语言。

可以把它想象成谷歌翻译云软件。有了 iPaaS，您可以[将完全不同的系统](https://en.wikipedia.org/wiki/Cloud-based_integration)缝合在一起，这些系统甚至不知道它们正在进行通信，以便在一个平稳运行的集成流程中协同工作。

## 无代码/低代码的好处

好处显而易见。组织可以将这些钱再投资到他们自己的公司，而不是将大量的现金交给系统集成商。此外，他们可以更好地了解自己的数据，使他们能够关联信息，并围绕其业务的许多方面创建上下文洞察。各个部门可以在没有 IT 帮助的情况下，独立地与各种应用程序进行交互和组合，以快速、无缝地对新的业务流程进行建模。这本身就是一种变革，因为它将权力交还给了非技术专业人士，他们比任何人都清楚自己需要完成什么。

展望未来，我认为组织应该要求基于云的工具和系统提供无代码/低代码组件。毕竟，不能彼此无缝集成的系统对成功构成了明显的障碍。例如，简单的销售线索在 10 种不同的 Martech 系统中可能有 10 种不同的含义。在一种情况下，销售线索可能是一次点击，而在另一种情况下，它可能是一次个人接触。这种混乱对你的营销工作来说是致命的。

## 走向

在大流行后的世界里，更大的可见性和协调将比以往任何时候都更加重要。随着组织正在想方设法应对新冠肺炎带来的快速动荡，采用无代码/低代码应用程序为改善协作、透明度、效率、生产力和决策提供了一条至关重要的途径——如果组织要克服这一危机时期并在未来取得成功，所有这些都是至关重要的要求。