# 协作如何优化产品开发

> 原文:[https://devo PS . com/how-collaboration-can-optimize-product-development/](https://devops.com/how-collaboration-can-optimize-product-development/)

***战略协作允许公司建立伙伴关系，寻求适应性强、专业化的解决方案***

系统工程师自古以来就面临着复杂性。虽然在旧的规则、方法和技术下将复杂的项目推向市场绝非易事，但今天竞争激烈的市场提出了新的挑战，证明产品开发的旧规则已经失效。事实上，现在属于 Gartner 的玛奇纳研究公司最近的一份报告估计，到 2024 年，[联网机器对机器设备的数量将从 2014 年的 50 亿增加到 270 亿。单单机器设备的纯粹增长就清楚地显示了系统工程师在驾驭产品开发的复杂本质时坚持到底的重要性。](https://machinaresearch.com/news/global-m2m-market-to-grow-to-27-billion-devices-generating-usd16-trillion-revenue-in-2024/)

在不断发展的现代产品开发系统中，开发过程变得越来越复杂。今天的系统工程师正在努力通过使用旧的策略来解决新的挑战。这包括创新速度的加快、日益复杂的最终用户要求、更紧迫的截止日期和不断变化的法规。除了这些挑战， [Forrester Consulting](https://go.forrester.com/consulting/) 发现，产品开发正面临五大障碍，阻碍团队实现真正的优化:

*   需求的混乱和不断变化的本质，以及解决方案缺乏快速开发。
*   利益相关者提供相互冲突的优先级、假设和不明确的目标。
*   跨全球分布的团队协作困难。
*   不必要的移交和延迟的决策。
*   跨不同角色协作的需求增加。

你会问，这些问题的解决方案是什么？有人可能会说，战略团队协作是解决现代产品开发环境挑战和系统工程师面临的障碍的最佳方式。让我们更深入地探讨一下。

## 团队协作:创新的推动者

仍然使用过时的策略和系统的团队发现自己无法在市场变化时快速适应和调整。随着预计保持稳定的快速增长，战略合作允许公司建立合作伙伴关系，并寻求适应性强和专业化的解决方案。这包括在您的整个业务中共享数据，包括分布式团队和合作伙伴组织，这允许透明度达到整个供应链。随着新冠肺炎疫情导致供应链中断和产品发布的备份，确保整个开发过程中的沟通比以往任何时候都更加重要。

随着该国今年更加依赖远程工作人员，虚拟会议和电子邮件不足以作为团队的沟通工具，因为团队必须跨部门、角色、公司和地理边界进行协调。作为满足这些需求的第一步，系统工程师应该考虑以下策略:

1.  问你的团队这样一个问题，成功是什么样子的？如果每个成员都有不同的最终目标，你将会浪费宝贵的时间。通过定义成功是什么样的，你可以根据你正在构建的东西来调整你的团队，并预先阐明期望。这节省了时间，并允许团队之间更好的交流。
2.  **通过情景感知支持更好的决策。**当你就团队的最终目标进行提前沟通时，他们更有可能做出有助于实现目标的决策。如果没有情境意识，员工就无法理解他们的决策的影响，或者清楚地定义他们的角色和职责。这使得当面对道路上的颠簸时，很难做出正确的选择。
3.  确保你的可追溯性实践是最新的。特别是对于那些需要遵守法规的人来说，可追溯性分析使您能够确保您的系统符合法规要求。此外，在您遇到问题之前，它符合合同条款。
4.  有目的地创造协作。确保相关数据对所有可能相关的人都是可访问的，并尽可能让他们参与流程之外的决策。当你让你的团队了解情况时，他们能够协作工作，并进行更好的情况分析。

最终，你的目标应该是通过数据共享、透明度和对成功的清晰定义来增强整个团队的能力。当您能够做到这一点时，您的团队将更好地做出有利于项目的决策，并在不同的角色之间共生工作。

我们可能无法准确预测产品开发行业的发展方向，但知道会有快速的创新。最好现在就准备好你的队伍；否则，这将是一个颠簸的旅程。