# 新成立的远程公司的 IT 管理员清单

> 原文:[https://devo PS . com/the-it-admins-check list-for-a-new-remote-company/](https://devops.com/the-it-admins-checklist-for-a-newly-remote-company/)

***在新的 WFH 模式*** 下，一些简单的技巧可以帮助您的远程员工保持高效和相对无压力

在适应新冠肺炎的影响几个月后，组织现在每天都生活在一个有点仓促的计划中，即尽快让每个人都远程办公。脑海中浮现出在公交车正常行驶的同时维修公交车的画面。像这样的快速反应在此刻是至关重要的，但是很容易错过前进的一步。

当然，它是业务连续性的核心。当如此多的远程工作依赖于技术时，这一点变得更加真实。现在是时候确保您的组织真正做好在偏远条件下脱颖而出的准备了。

但是 IT 团队的任务不仅仅是在短期内保持运营。我们必须向前看，为长期的成功规划一条道路:流程、工具、安全措施和自动化。我们必须问，作为 IT 管理员，我们如何才能帮助我们的团队在这个关键时刻以及下一个时刻茁壮成长？

当我们都适应远程工作时，我们已经分解了 IT 管理员可以采取的步骤，以最终使他们的整个团队取得成功。

## IT 管理员如何支持远程工作

### 第一步:安全第一

随着生活各个方面的变化，您的员工首先关注的是一件事:他们和他们所爱的人的人身安全。

如果你还没有将尽可能多的团队成员转移到在家工作的模式，现在做总比不做好。这向你的员工证明了你关心他们，信任他们，这是完成出色工作的基础。

对于已经处于偏远地区的组织来说，现在是时候在信息上打点，在技术上跨越 T 了。作为一个 IT 团队，您应该尽职尽责，确保您已经采取了所有必要的措施，使远程工作成为一种可持续的做法。幸运的是，你正处于正确的位置——继续读下去！

### 第 1.5 步:职业安全

安全还包括工作保障。在这个动荡的时代，人们为自己和家人担心。经济低迷带来焦虑，句号。即使你的公司通过远程办公优先考虑个人安全，也仍然存在某人的薪水是否安全的不确定性。

你可能没有意识到这一点，但作为 it 专业人员，你对组织内的工作焦虑有影响。每当一个工具或系统完美运行时，你就让原本紧张的一天变得更好。简单来说，你让人们专注于他们的工作，而不是技术。

以此为荣！安慰你的团队成员，你会让他们尽可能轻松地履行自己的职责。你要确保他们有成功的工具和系统来帮助他们保住工作。能够专注于自己的工作而不是强调工具的人更有能力产生重大影响。

### 步骤 2:让您的团队实现远程工作

一旦涵盖了安全性，就涉及到技术了—硬件和软件。这里有一个好消息:根据 [Buffer 的“2020 年远程工作状态](https://lp.buffer.com/state-of-remote-work-2020)”，98%的员工希望至少有一段时间远程工作。这意味着，我们现在为支持远程工作的必要性所经历的一切，将有望在未来为更高的员工满意度建立组织。

无论您仍在简化远程工作的过程中，还是不得不加快这一过程，让我们从头开始。您需要确保每个人都有可以带回家的系统。如果每个人都没有笔记本电脑，为他们的台式机和他们可能需要的任何其他设备创建一个注销流程。( *Psst …* 如果您的组织已经允许人们在没有正式流程的情况下将技术带回家，您可以追溯性地这样做。)

一开始，我们似乎可以用最少的资源度过这段时间，但是因为缺乏资源而让员工更努力地工作根本不会有利于底线。如果有必要的话，用高质量的显示器、打印机、其他外围设备甚至椅子和桌子来布置你团队的家还为时不晚。

专家提示:教育你的团队如何调整他们的屏幕分辨率，如果他们的电脑有这个功能的话。这不是一般计算机用户知道要做的事情，但它可以消除对更大显示器的需要，并节省一些头痛(字面意思！).

### 步骤 3:提供对 IT 资源的访问

清单上的下一项是确保每个人都知道如何访问他们的 IT 资源。不管是好是坏，没有人会走到你的办公桌前询问如何登录他们的邮箱。(实际上，这几乎肯定是向好的方向发展。)现在，当我们离开办公室工作时，教育和自助培训是时候让整个团队受益了。

如果您的组织习惯于移动环境，您的用户应该知道如何通过 VPN 接入网络或安全地访问数据中心或其他地方的应用程序。如果没有，现在是时候教他们了。

正如所有的变革时代一样，会有(可能已经有)许多问题。收紧你接受请求和回答问题的流程。调查 IT 团队的其他成员在最初几个月出现的差距和棘手问题，以确保您能够有效地继续支持调整期。

最重要的是，花时间记录人们高效工作的所有途径。不管你对公司的熟悉程度如何，这将有助于更好的培训，并在同事有问题时为你提供资源。

### 步骤 4:管理 IT 团队

现在，您的团队已经基本上能够完成他们的工作了，您需要确保您能够看到整个环境。问自己这些重要的问题:

*   您是否了解整个组织中正在使用的所有 IT 资源？
*   您是否能够完全控制对所有 IT 资源的访问？
*   如何完全控制他们的系统，以确保您可以解决问题、维护安全并正确配置和控制他们的计算机环境？

[洞察这些任务关键型问题](https://jumpcloud.com/blog/announcing-directory-insights)并非易事，但它能让您的 it 团队管理、控制和保护所有系统。这也是遵守法规和公司安全政策的基础(即使全世界都停止了，也不会停止)。

如果上面的任何一个问题让你犹豫了，我们可能不需要告诉你有些事情需要改变。流氓 IT 资源合法地威胁着组织，可能会造成财务损失，但解决方案可以简单到[用一个工具管理整个套件](https://jumpcloud.com/blog/best-of-breed-all-in-one)。稍后会详细介绍。

### 步骤 5:保护您现在分散的环境

获得控制权的一个关键部分是保护环境，而不使安全性成为团队生存的祸根。

安全性并不是一项新的要求，所以让我们在这里回顾一下我们推荐的六项核心活动:

1.  强制唯一访问和分段资源。
2.  锁定计算机和服务器。
3.  启用多因素身份验证(MFA)。
4.  实施全磁盘加密(FDE)。
5.  强制密码复杂性和 MFA。
6.  定期进行安全意识培训。

不要忘记培训您的团队，并就您希望他们如何操作以确保安全提供强有力的指导。通过解释所有安全指南背后的原因，使法规遵从性成为一项团队工作，让人们更容易理解。

## 你的技术能支持远程工作吗？

您的管理工具将在很大程度上决定您安全运营的能力。合适的工具将使像 MFA 这样重要的东西无缝连接，确保最终用户的安全，而不会给任何人的生活增加摩擦。如果你对你目前的系统不满意，现在是一个很好的时机去做研究，找到一个让每个人都满意的系统，从 IT 到最终用户。

当然，您在搜索中优先考虑的确切功能将取决于您的特定组织。为了帮助您开始工作，下面列出了您希望 IT 管理工具在远程工作期间为您做些什么的基本内容:

*   **注重合规的安全性。**寻找密码复杂性管理、多因素身份认证(MFA)、策略管理和 SSH 密钥身份认证，以及对您个人组织的优先事项非常重要的任何东西。
*   **轻松集成您当前的所有工具。**你的团队同时使用 G Suite 和微软 365 吗？一个好的管理工具不应该让你挑。
*   **集中 IT 环境的简化数据库**。当所有用户和 IT 资源都集成到一个目录服务中时，IT 管理员就获得了一个受控的自动化环境。
*   **为网络应用**提供简单易用的单点登录(SSO)。安全、方便的应用程序访问至关重要，SSO 使这一点变得简单。
*   **旨在优化您团队的工作效率**。技术和使用它的人一样重要。选择直观的、以人为本的技术。

## 最后的想法

虽然我们现在可能没有太多的把握，但有一点是肯定的:在未来的几个月甚至几年里，成功很大程度上将建立在家里。在创造健康的 WFH 文化的同时保持高效是至关重要的，IT 团队在完成这项任务中发挥着巨大的作用。

我们上面回顾的步骤是帮助您的团队感到身体安全并能够在工作中取得成功的有效方法。他们又来了，更简单一点:

1.  优先考虑员工安全。
2.  用他们需要的工具支持团队。
3.  提供对 IT 资源的无缝、受管访问。
4.  维护并尽可能提高安全性。

除了支持技术之外，这些步骤成功最重要的是 IT 专业人员的指导！记住在这种紧张的时候，你的影响有多积极，不要只是对这一时刻做出反应，而是要主动让你的团队为任何远程工作环境做好准备。

**推荐给您:**想了解更多关于如何成为您团队成功远程工作的 IT 关键？从密码策略到目录整合，A-Z 手册无所不包，点击此处下载 IT 管理员在家办公的完整指南[。](https://jumpcloud.com/resources/working-from-home-jumpcloud-admin-guide)