# 如何运行远程游戏日

> 原文:[https://devops.com/how-to-run-a-remote-gameday/](https://devops.com/how-to-run-a-remote-gameday/)

对于那些不熟悉这个术语的人来说，比赛日是一个专门的日子，用来和我们的团队在我们的系统上进行[混沌工程](https://en.wikipedia.org/wiki/Chaos_engineering)实验。目标是[合作，主动测试](https://devops.com/using-product-experimentation-for-continuous-improvement/)我们的系统以提高可靠性。通过将团队召集在一起并仔细考虑您的系统架构，您可以测试假设并评估您的系统是否能够适应各种类型的故障(如果不能适应，请在这些弱点影响客户之前修复它们)。

但是，我们如何在一个分布式的、远程的环境中拥有高效的游戏日呢？这篇文章强调了在办公室或数据中心的同一个房间里运行游戏日与在远程工作的每个人运行游戏日之间存在的差异。由于新冠肺炎的缘故，现在我们都在家工作，这篇文章是一个资源。首先我概述了它们的区别，然后我谈论如何在这些不同的情况下获得成功，并且在某些情况下因为这些不同而增强你成功的潜力。

## 是什么让远程游戏日与众不同？

因为所有的参与者都是分散的，所以沟通在一开始会是一个挑战，特别是对于那些几乎没有经验的团队。学习如何召开全体会议、交流系统变更和更新以及协调部署等工作将是一项挑战。

分心也可能是一件大事。当每个人都被锁在会议室里时，很容易进行一个不受干扰的游戏日。当我们在偏远地区，有孩子和宠物到处跑，联邦快递送货和随机的家庭噪音时，这就更困难了。制定一个计划，尽你所能减轻损失。一些人发现耳机很有帮助，而另一些人则搬到地下室或卧室并锁上门。找到对你有用的东西。

您还需要考虑某人的互联网连接中断或其 PC/笔记本电脑崩溃的风险。创建拨入电话会议的备用方式。确保每个团队成员都有一个后备团队成员，随时准备在需要时接替那个人的角色。当某个需要的角色由某人远程执行时，他们的互联网连接总有可能会中断。如果发生这种情况，需要有一个应急计划来接替他们的角色。这可以是已经担任某个角色并有能力同时承担另一个角色的团队成员，也可以是仅作为观察员参与的人。

对于远程优先并且已经以这种方式工作了很长时间的团队来说，我们在这里概述的大部分内容可能已经过时了。但任何人都很容易陷入坏习惯，所以如果你的团队习惯于每周在办公室运行游戏日，即使在新的模式下，保持肌肉记忆也很重要。

## 如何为远程游戏日做准备

以下是你必须准备的方法。

### 规定

定义比赛日。指定团队将进行的具体混沌实验，以及团队将针对的具体系统。定义目标。难道是为了:

1.  重放/再现导致过去断电的情况？
2.  重新测试在以前的测试中引起问题的东西，您认为您已经解决了这个问题，并且想要确认它？
3.  确保新系统具有适当的监控设置，并能处理警报和指标？
4.  还有别的吗？

### 时间

设置日期的开始和结束时间。这可能需要与人协调。如果你的团队分散在全国或世界各地，一定要考虑到时区。为比赛日制定明确的日程，包括:

1.  分配哪些任务将由哪个团队成员完成，以及所涉及的时间。这种编排对于远程工作的团队成员特别有用，因为它释放了沟通渠道，用于处理问题或供领导者不间断地给出指示。
2.  对当前系统体系结构进行白板演示，以清晰地描绘出您将要攻击的内容以及您预计可能会受到影响的内容。远程操作需要运用一些想象力和深谋远虑。一种选择是在视频会议上共享屏幕时使用图表应用程序。
3.  就假设进行简短的团队辩论，让每个人都达成共识。
4.  明确定义的混沌实验测试案例和范围，以限制测试幅度、时间长度和爆炸半径。为了防止出现问题，请确保您有一个暂停或中止计划，如果出现意外问题，您可以很容易地停止实验。
5.  混沌实验的执行。提出类似“监控数据中观察到了哪些变化？”以及“这是我们预期的行为吗？”收集并记录信息。
6.  最后总结一下，讨论什么有效，什么无效，以及如何运用学到的知识。

### 人

确定哪些团队将参与，并确保这些团队中的每个人都准备好了。确保所有利益相关方都有空，并将出现在适当的沟通场所。

1.  确定事故经理待命(IMOC)。
2.  定义待命轮换。
3.  通知待命小组的每个人。

### 通信

在活动期间设立专用的实时交流场所。这是协调所有活动和发送所有报告的地方。

1.  使用 Slack、Hangouts、Skype 或贵公司目前使用的任何工具创建一个专用的即时消息渠道。测试并确保所有相关人员都被邀请并可以访问该频道。
2.  使用 Zoom、蓝战士、Webex 或贵公司目前使用的任何工具创建一个专用的视频会议。测试并确保所有相关人员都可以访问它。

## 最后的步骤

议程将与现场游戏日相同。提前沟通一下。包括关于时间表、活动和角色的信息，指定谁负责什么。一般来说，两个小时对于一点介绍、假设讨论和当天的测试设计来说已经足够了。

在介绍过程中，指定的测试负责人将确保每个人都了解将要测试的内容、如何设置爆炸半径的参数、将要进行的攻击的强度以及预期的结果。另一名团队成员被指派监控指标。其他人可能被指派监视可能最终被卷入的其他系统。

沟通是关键，尤其是因为如果测试导致意外的问题。每个人都需要立即知道，以便可以停止测试并立即处理任何损坏。如果您发现了*意料之外的*问题，这实际上是一件好事，因为这样您就可以修复它们。

当一项实验产生了预期的结果时，花时间庆祝也是一件好事。一起庆幸你的团队实现了自我修复或恢复机制，并按预期工作。允许你自己抓住机会说出直接的成功，而不仅仅是你发现的问题。

## 结论

运行您的第一个比赛日可能是令人生畏的，但是有了良好的准备，任何团队都可以成功。对每个远程工作的人做同样的事情会更加令人生畏。不一定是这样的！保持良好的习惯，制定清晰的议程，设定具体的开始和结束时间，制定计划并执行。如果您的团队在客户有机会体验问题之前就发现了问题，他们会更高兴。