# 我们是否即将结束 IT 服务中断？

> 原文:[https://devo PS . com/we-are-shoulding-the-end-of-it-service-outlets/](https://devops.com/are-we-nearing-the-end-of-it-service-outages/)

在过去的二十年里，信息技术的发展更像是一场革命——在某些情况下，这种转变甚至颠覆了现实生活中的起义。今天，我们敏锐地意识到技术和互联网的进步，特别是全球新冠肺炎疫情创造了对远程一切和在线商务的广泛依赖，以维持公司的生计。

当前在线流量的激增凸显了 IT 领域取得的巨大进步，确保了关键支持功能在很大程度上不间断运行，悄悄地影响了数百万人的生活。在幕后，ITOps 团队继续努力确保客户体验具有弹性，即使在最终用户注意到问题之前，事件也能得到解决。然而，这些无缝数字体验的讽刺之处在于，交付是建立在不断升级的复杂性之上的。寻求敏捷性、速度和效率的提供商越来越多地采用虚拟化、微服务、容器化和基于云的服务。这些功能通常可以满足他们的指定需求，但是代价可能比预期的要高。

## IT 复杂性需要聪明的机器智能

这个行业已经团结在 AIOps 的周围，期待人工智能和机器学习能够适应现代的复杂性。目标是从人工监控和分析发展到自动检测和补救。人类无法跟上来自机器驱动的操作的服务警报，这在机器速度和传统的事件关联故障排除方法之间形成了鸿沟。

当出现服务降级，ITOps 团队被对情况报告、影响评估和预计解决时间表的需求所包围时，作战室式的定位清楚地说明了这一问题。在一片“红色的海洋”中，当操作员不知道首先处理哪一卷故障单，或者将注意力集中在哪里时，不可否认的是，事件相关性完全不足以导航现代数据枯竭的雷区。这就像仅仅通过测量病人的体温来诊断疾病一样。

应用先进的 [AI/ML](https://devops.com/artificial-intelligence-coming-to-the-rescue-of-itops/) 会改善体温计，但不会从根本上改善患者的诊断。同样，通过采取整体方法，跟踪和连接整个 it 产业的[行为属性和异常](https://sciencelogic.com/blog/from-event-correlation-to-behavior-based-aiops)，而不是仅仅依赖事件数据，解决服务中断问题更有希望。

行为关联从“正常”活动级别的动态基线开始，提供对服务级别发生的事情的更深入、更有关联的理解，在此基础上应用 ML 来检测和标记跨各种实时数据捕获的异常。有了聚合的服务级拓扑，通过可用性和风险来评估服务运行状况变得更加容易，这样决策者就可以确定最紧迫的事情的优先级，并直观显示潜在的业务影响。

## 穿越新现实:作为前线进攻的技术

随着全球化的新冠肺炎疫情继续改变人们的生活和工作方式，很明显，技术是推动发展的最常见也是最重要的工具。到目前为止，大多数员工已经解决了远程工作中最初的问题，并找到了一般的最佳实践。现在有了一些稳定感，领导人正在将他们的重点转移到确保业务连续性和建立必要的基础设施，以无限期地维持新的运营模式。

在已经开始数字化转型的组织中，采用新工具和协议将受益于基础支持。已经在利用信息技术促进运营和成果方面取得长足进步的公司和机构，将已经走上实现更好的可见性和提高效率的道路。在这些情况下，实施行为关联将应用 ML 的力量来帮助更快地分析和解决根本原因——以及更好的整体客户体验。

这并不是说，在数字化转型方面不太成熟的组织不会从避免事件关联和反应性 ITOps 的无效方法中受益。通过超越零散产品和服务的传统系统，IT 团队可以向前跨越，实现复杂的分析、数据合成和综合建模，以监控和检测异常活动，关联更广泛的行为，而不仅仅是事件。通过放弃对事件的关注，转而将行为相关性纳入 IT 服务，故障排除和补救变得更加流畅。

随着 IT 服务需求的巨大变化，提供可靠的服务和功能比以往任何时候都更加重要。这意味着快速找到问题的根本原因，并更快地解决它们—通过集成服务指标和 IT 自动化，这一壮举现已成为现实。

在过去的十年里，尤其是在过去的几个月里，IT 世界发生了翻天覆地的变化。传统流程和工具不足以管理现代 IT 环境的速度和复杂性。一个新的时代正在到来，一点也不早。