# MediaOps 是 5000 强公司之一

> 原文：<https://devops.com/mediaops-makes-the-inc-5000-list/>

在 MediaOps，我们今天发布了两个重大消息。首先，我们在 Inc. 5000 年度美国发展最快的公司排名中赢得了一席之地。我们不仅仅是榜上有名，我们排在 1622 位，在所有上榜公司中名列前茅。

另一个消息是，我们已经重新启动了我们的 MediaOps 网站，位于 mediaops.com。随着定位和信息的更新，我们的新网站更好地反映了我们的现状以及我们的赞助商和访问者想要了解我们的什么。

对于不经意的观察者来说，这两个公告之间的联系可能并不明显。作为这家公司的创始人，我为我们所取得的成就感到无比自豪，正是这些成就让我们赢得了这一荣誉。当我看到我们的新网站及其令人印象深刻的关于 MediaOps 的信息时，我更加自豪。但是当我看着团队页面，看着组成我们团队的伟大的一群人时，我最自豪。

为了让你们了解一些背景，我们在大约七年前和 DevOps.com 一起创立了这家公司。这将是一个以我自己为主要作者的博客。但即使在那时，我们也有计划，也许会有更多。我们选择 MediaOps 作为公司名称，以防我们比 DevOps.com 做得更多。实际上，我的搭档马丁·洛根想出了这个名字。但是当我们去注册域名时，我们无法得到 Mediaops.com 的名字。相反，我们注册了 MediaOps.io，认为这不会有太大的区别，因为没有人会知道我们的公司名称。

MediaOps 和 MediaOps 网站有一个共同的主题。我们真的不在乎是否有人知道这个名字或网站，真的；除了 DevOps.com 之外，我们没有带宽或资源来推广它。我们的首席收入官帕克·耶茨和我开发了许多我们提供的赞助服务，这些服务都以 DevOps.com 及其相关物业为中心。

随着 [Security Boulevard](https://securityboulevard.com/) 和 [Container Journal](https://containerjournal.com/) 的推出，我们再次投入我们所拥有的一切资源来建立这些品牌。我们从未真正关注过 MediaOps 品牌和 MediaOps 网站。

同样，我们真的从未想过 MediaOps 是一家快速发展的公司，会成为美国发展最快的公司之一。谁有时间做这个？我们忙于交付下一个网络研讨会，下一篇文章，参加下一个会议。我们的使命是帮助发展和建立我们居住的社区。

今天，MediaOps 是一个不同于七年前的公司。我们有 20 多名员工，运营着十几个不同的网站，以及与这种成功相关的所有其他重要指标。我们开始意识到，我们的辛勤工作产生了共鸣，我们的赞助商将我们视为提供思想领导、品牌和线索生成活动的可靠合作伙伴。我们的观众已经开始期待所有可用频道的优质内容。

我们的发展超越了文字。我们的虚拟活动、视频、音频甚至漫画都是不同的分发渠道，面向我们服务的相同受众:DevOps、数字化转型、Cyber 和 Cloud-Native。考虑到我们的观众焦点和我们的发布方式，我们称之为 omniverse。

我们在 Mediaops.com 的新网站(我们认为是时候购买并拥有这个域名了)反映了所有这些以及更多。尽管当前新冠肺炎危机，MediaOps 已经做好准备，继续取得成功。在未来的几周和几个月里，我们将继续发布更多公告，并为 MediaOps omniverse 带来新的活动。

最后，我想感谢你，我们的观众，最重要的。没有你，这些成功都是不可能的。谢谢你的支持，谢谢你是谁。我们的使命真的没有改变:我们将继续通过我们可以用来联系您的每一个渠道为您带来我们可以找到的最好的内容。那是 Mediaops Omniverse。