# 超越敏捷:看板成熟度模型

> 原文：<https://devops.com/pushing-beyond-agility-the-kanban-maturity-model/>

看板并不是一个新颖的想法。对于组织来说，这是一种[行之有效且广为人知的方法](https://devops.com/kanban-vs-scrum/),可以提高生产率和效率，缩短流程的交付周期并改善交付流程。然而，历史上看板经常被误解。许多人认为看板只是一块白板，在待办事项、正在做的事情和已完成的事情栏中贴上标签。或者仅仅是敏捷工具中的一个面板的可视化表示。这导致许多组织错过了看板的全部潜力。

看板成熟度模型(KMM)通过定义使用看板方法的组织的成熟度的某些步骤来挑战这个想法。KMM 收集并总结了十年来在不同行业、不同规模的企业中应用看板的经验。通过整理这些经验，它解决了看板和敏捷实施中的两个常见问题:过度和停滞。当组织或团队了解到一些有趣的实践，并试图在他们准备好之前采用它们时，我们看到了过度。虽然实践已经证明在进化的环境中是有价值的，但是过早地采用它们可能会适得其反。当启动变革计划的原始问题减少，改进趋于平稳时，就会出现停滞。虽然已经有了一些改进，但仍有进一步改进的潜力。KMM 通过确定路线图和指导工具来解决这一问题，以便将团队或组织带到下一个改进级别。

正如看板培训师和顾问、与 David J. Anderson 合著的《看板成熟度模型》一书的作者 Teodora Bozheva 所定义的那样，“看板成熟度模型为开发文化价值观和管理实践提供了指导，从而实现企业敏捷性、更好的客户满意度和业务成果。这是一个组织成熟度模型，有助于组织发展其敏捷性和弹性。”

KMM 将看板实践以及文化价值观映射到七个组织成熟度级别。乍一看，KMM 可能看起来很复杂。然而，通过推进不同的阶段，组织可以通过路线图以各种方式获得帮助，以实现他们的改进目标。例如，它可以帮助减轻员工的负担，使流程更可预测，并保持平衡的工作流程。此外，企业可以更快地向市场交付产品，围绕共同的目标保持一致，并强化组织价值观。

当与用于敏捷项目管理的看板自动化解决方案 [Kanbanize](about:blank) 等软件技术结合使用时，该模型可以帮助用户全面优化所有业务功能的工作流程，并支持看板的全部意图。看板软件解决方案和 KMM 一起更强大。当公司简单地只投资看板自动化解决方案时，他们缺乏充分利用这些工具所需的指导和资源。类似地，没有看板软件技术所提供的过程、洞察力和度量的自动化，KMM 规模的更深层次的组织成熟度是难以实现的。

## KMM:理解成熟度等级

从个人收益过渡到长期公司目标，每一个级别都代表了组织在利用看板实现敏捷性的旅程中的一个不同步骤。这七个级别是根据公司的关注点、主要价值观、业务的稳定性以及从看板中获得的好处排列的。理解模型的每个级别都包括过渡和整合实践是很重要的。过渡实践是度过平台期并帮助从一个级别进入下一个级别的关键，促使公司反思在这个过程中可以改进什么。然后，整合实践被拉动以实现成熟度级别所描述的结果。

**0 级–不经意**

如果您的组织没有意识到结构化工作过程的需要，那么您处于成熟度级别 0。大多数组织在这个阶段没有一个系统的方法来组织他们的工作方式，并且在团队层面上应用看板有困难。在这个阶段，组织通常使用物理或在线看板在个人层面上可视化工作。

**第 1 级——以团队为中心**

在成熟度等级 1，团队成员已经在个人层面上建立了使用看板的习惯。当个人开始认识到简单工作流可视化的优点后，是时候将看板的好处从个人传递到团队层面了。

一个组织已经开始在团队层面上使用看板的一个标志是，个人看板的工作被转移到一个使用个人泳道的共享团队看板。这样，团队成员将很容易认识到他们自己的任务，但同时，对其他人正在做的事情有一个总体的了解。

此阶段的一个重要步骤是定义和可视化初始策略。这些是整个团队为了正常运作和改进工作流程而同意遵守的规范或规则。

**第 2 级——客户驱动**

到目前为止，您的团队应该已经理解了使用看板有助于促进协作，并为工作过程带来透明度。下一步是识别工作流。换句话说，团队开始理解事情是如何完成的，并意识到需要一个明确的工作过程。目标是让工人了解对他们的期望，以及他们对同事的期望，并对成品的外观有一个共同的愿景。

然而，在这一阶段，虽然流程、政策使用和决策框架是一致的，但预期结果仍然不一致。

**第 3 级-适合用途**

当公司达到成熟度等级 3 时，他们对他们的过程、工作流程、政策和决策框架有了更深入的理解和更好的定义。重要的是，整个团队在所有这些问题上都达成一致，并理解它们如何帮助他们取得更好的结果。

当您开始超越成熟度等级 2，并开始从客户驱动的过程过渡到“适合目的”的过程时，组织在以可持续的方式满足客户期望以及平衡上游和下游流程方面变得更好。成熟度的步骤应致力于实现组织要求和流程的完全一致，以可预测性、快速平衡的工作流、可操作的指标和更短的交付周期来持续满足客户期望。

**第四级——对冲风险**

成熟度等级 4 引入了风险对冲实践、数据驱动的决策框架和预测模型的使用。在这一层，组织采用模型驱动的管理方法来进行战略规划，以一致的经济性预测风险、预测结果和结果。所有这些都提高了整体商业经济性和抵御不可预见事件和异常情况的稳健性。

**第 5 级——市场领导者**

在成熟度级别 5，不仅设计、实现和服务交付变得例行公事地“适合目的”，从股东和最终用户的角度来看，业务现在完全“适合目的”。这一级别的重点是在不牺牲质量、增加利润、最大限度降低成本和优化工作价值的情况下，不断优化工作流程以提高效率和改善经济效益。

**第 6 级——为生存而生**

最深的阶段，成熟度等级 6，是当一个企业可以被建立为“持久的”

企业能够质疑和评估:

*   我们做事的方式还有竞争力吗？
*   我们应该研究或采用的新技术、流程、方法或手段是否变得可用？
*   我们提供正确的产品和服务吗？如果没有，我们应该如何改变？
*   我们是否服务于正确的市场？我们有能力充分服务于我们选择的市场吗？
*   作为一家公司，我们是谁？我们现在的身份是相关的和合适的吗，或者我们需要重新塑造自己吗？

这些问题是战略问题，答案可以帮助建立与更广泛的公司战略和底线相一致的能力和服务。

## 业务弹性路线图

在过去的几年里，越来越多的人学习、理解并正确应用了看板方法，并展示了显著改善的结果。各种形式的知识工作，从运营到项目管理再到产品创新，看板在各行业和业务职能中的使用案例和影响非常广泛，但有时利用不足。KMM 提供了一个非常详细的地图，告诉你如何将你的公司从一个帮助整理个人需求的肤浅实践转变为一个功能齐全的商业模式。当与看板自动化软件结合使用时，KMM 使组织能够发展和改进流程、业务成果和客户期望，并推动业务弹性和稳健性。