# 招聘，填补技术职位的更好方法

> 原文：<https://devops.com/recruitops-a-better-way-to-fill-technical-roles/>

今天，在 MediaOps，我们非常激动地宣布推出 [RecruitOps](https://recruitops.com) ，这是一种让公司为难以填补的技术职位寻找合适候选人的令人兴奋的新方式。这也是寻找你下一个职业生涯终点的好地方。

 <https://recruitops.com/wp-content/uploads/2020/08/30secondexplainervideos-RecruitOps_V2.mp4?_=1>

[https://recruitops.com/wp-content/uploads/2020/08/30secondexplainervideos-RecruitOps_V2.mp4](https://recruitops.com/wp-content/uploads/2020/08/30secondexplainervideos-RecruitOps_V2.mp4)

坐拥全球最大的 DevOps、云原生和网络人才库的全球受众，以及从初创公司到企业等各种组织的目的地，relevant—DevOps.com 和其他 MediaOps 目的地为这一使命提供了完美的合作伙伴。

## 通常的怀疑不起作用

在过去的三四年里，我每周都会接到很多电话，询问我们是否能帮助企业找到人才来填补他们的空缺职位。寻找和雇佣优秀的开发人员、云原生人员和网络人才既困难又昂贵，而且可能会令人沮丧。许多公司已经发现，求职公告板和 LinkedIn 式的解决方案制造了大量噪音，产生的可行候选人寥寥无几。大多数候选人都不适应，无论是技能方面还是地理方面。

此外，传统的招聘人员不仅价格昂贵，而且他们还以工厂模式运作，经常向你的收件箱发送大量简历，而他们实际上并没有首先审查这些简历。有一种更好的方法可以做到这一点——我们认为我们已经破解了这个公式。

出于同样的原因，我每天都会在 LinkedIn 上收到一些我甚至不认识的人发来的信息，请求帮助他们找到一份 DevOps 或网络工作。申请并成为一堆简历中的一份，这并不是他们擅长的事情。

这些年来，我们尝试了求职公告板和与大型求职组织的关系。他们都不太成功。他们只是不能有效地将我们大量的 DevOps 专业人员与许多公司和组织匹配起来，这些公司和组织希望找到合适的人才来担任他们的技术角色。

## 招聘:更好的方法

我在 MediaOps 的联合创始人马丁·洛根(Martin Logan)多年来一直处于这种两难境地。他的全职工作是在在线旅游、零售、抵押贷款和游戏行业建立大型工程、产品和开发团队。你能想到的方法他都试过了。

马丁发现最有效的方法是与一小群招聘人员合作。这些招聘人员必须非常熟悉所需职位的技术和技术要求。他们必须能够谈论技术话题并理解它。然而，更重要的是，他们必须了解候选人将工作的文化和环境，以及如何才能在那里取得成功。这类信息最好通过与招聘经理和未来技术职位的经理建立良好的个人关系来获得。

这就是我们建立招聘平台的模式。我们的创始招聘人员是马丁亲自投入数月和数年时间培训的人。他们知道如何找到最适合你的技术角色。他们知道如何与您的组织合作，以及如何取得成功。他们不会把简历扔向墙壁，看看有什么粘在一起。

这不是一个大批量生产简历的工厂。在 RecruitOps，我们的招聘人员非常熟悉候选人必须具备的技术要求。他们花大量时间与招聘经理和职位经理一起了解完美候选人必须具备的技能、气质和团队契合度。

我们的招聘人员在把候选人发给你之前会花很多时间去了解他们。结合 DevOps.com，安全大道，集装箱杂志，甚至 DevOps 研究所，我们的人才储备这些技术工作比任何人都深。我们会为你找到最合适的人选，否则你什么都不欠。

## 对你没有风险

是的，这是 RecruitOps 的另一个特点:你这边没有风险。如果我们的候选人不成功，你不欠任何东西。前期没有钱，这是一个无风险的提议。实际上，您不会有任何损失，并且会获得优秀的技术团队成员。

这听起来对你来说是不是更好的方法？如果是这样，那就去 RecruitOps.com，从今天开始吧。

同样，如果你正在寻找你的下一个职业发展，去 RecuitOps，让我们关注你。这也是与我们一起为你找到最合适的人选的第一步。

## 在疫情的中间？

我知道你们中的一些人会说:哇，我们正处于一场由 COVID 引发的经济灾难之中。这不是开始招聘业务的奇怪时机吗？你可能是对的。但我们认为这是开始招募的最佳时机。公司意识到实际上有一些优秀的人才。仍然很难找到，但也许比六个月前更容易找到。

此外，正在进行数字化转型的组织需要技术人员的帮助，以安全的方式实现这些转型。我们打赌聪明的组织如果能得到优秀的人才，就会增加他们的数量，因为优秀的人才总是有需求的。

你是一个寻找优秀人才的聪明的组织吗？前往 RecruitOps.com。