# 实现 DevSecOps 的 7 件事

> 原文:[https://devops.com/7-things-to-make-devsecops-a-reality/](https://devops.com/7-things-to-make-devsecops-a-reality/)

虽然*谈论【DevSecOps 已经成为一种热门趋势，但很明显，许多声称遵循这种方法的组织实际上陷入了传统瀑布开发的困境。让我们看看您是否真的准备好实现 DevSecOps 了。*

在一个严重依赖分布式计算和第三方服务的世界里，对于那些想要保持竞争力的人来说，安全性至关重要。从开源应用程序到开发的操作系统，部署、交付和纠正应用程序漏洞必须在违规或危害发生之前快速进行。

这里有一个好消息:如果您的公司实践真正的敏捷开发，并使用高度模块化的设计模式，例如面向服务的架构，那么您就很有可能取得 DevSecOps 的成功。为什么？因为您已经在使用为安全计算解决方案提供坚实基础的关键策略，所以您可以立即开始体验正确使用 DevSecOps 带来的好处。

## 严格按照菜谱做:不要挑挑拣拣

DevSecOps 的出现是因为人们意识到 DevOps 没有充分强调安全性问题，安全性应该在软件开发生命周期中被转移到更左边。您应该将 DevSecOps 看作是通过从一开始就将安全性融入开发运维的现有“配方”中，而不会减缓开发和发布周期。这听起来可能是显而易见的，但是在降低风险的同时提高速度将保证发布更好的产品，因为它们是在考虑潜在风险的情况下构建的(例如，更多更好的错误处理)。这种方法会带来更满意的客户和回头客，这将对您的利润产生积极影响。

## DevSecOps 需要文化和心态的转变

让我们面对现实吧，不在开发生命周期的早期嵌入安全控制就成功部署为满足业务需求而设计的应用程序的日子已经一去不复返了。有效的 DevSecOps 跨越文化、实践和工具，能够打破孤岛，通过自动化任务编排集成流程，并通过公开化简化安全性。边界和渠道被清晰地定义，并被狭窄地聚焦，而不是“通过模糊来获得安全”。

DevSecOps 的好处很多，包括:

*   自动化安全审查和应用程序测试。
*   提高交货速度可以提高产品质量。
*   通过持续的监控和审计增强合规性。
*   培养透明和开放的文化。
*   降低成本，开发教会和应用攻击。
*   增强安全性和信心。

使用通信和协作来允许动态开发和部署的方法对于快速响应变化和需求是至关重要的。如果处理得当，这种新的思维方式将使您组织中的每个人都对安全负责，同时实现思维和人才的转变。

## 将发展合作付诸实践:清单

一个有效的 DevSecOps 计划将需要持续的管理和开发人员教育，以及通过开放的协作、主动的监控和知情的反馈来进行过程改进。这里有一个简短的清单，以确保你在正确的道路上。

1.  **建立一个有利于开发的环境:**让领导者以一种新的心态参与进来，这种心态使领导者有义务理解工程实践，这样他们就知道什么时候需要改进。深度集成管理，因此他们支持在工具和培训方面的必要投资，同时在整个开发生命周期中鼓励团队。
2.  **确保开放的沟通和积极的培训:**促进协作和持续学习，从而在整个组织中实现持续改进。通过向开发人员提供他们需要的培训和工具来做好这一点。让失败来得更快、更早、更频繁，这样你就能从中吸取教训，创造出有用的东西。
3.  **采用安全意识文化:【DevSecOps 背后的驱动力要求在项目开始时定义安全性，以便可重复、一致地使用。这种实践将帮助您快速响应安全需求和变化，同时增强团队协作。**
4.  **以代码形式实施基础架构(IaC):**IaC 不依赖手动流程，有助于自动管理和配置基础架构。这种方法允许通过版本控制系统以可重复和一致的方式自动推出代码，而不是依赖安装专家和“组件所有者”
5.  **使用真正的敏捷:**不要从敏捷方法中挑挑拣拣，使用你自己形式的敏捷风格的瀑布——专注于实践“纯粹的敏捷”这种方法包括详细和频繁的利益相关者的参与，“快速失败”的实践和过程，“满足需求”的价值观和原则思维模式以及技术卓越。
6.  **严格遵循模块化设计模式:**虽然[面向对象设计](https://en.wikipedia.org/wiki/Object-oriented_design) (OOD)和面向服务架构(SOA)对不同的人来说意味着不同的东西，但普遍理解的关键是将大的业务问题分解成小的业务问题，这些问题可以通过无边界的信息流共享由离散的服务来解决。如果做得正确，OOD 和 SOA 将帮助您的应用程序快速扩展，同时降低成本。
7.  把资源管理看得比所有权更重要:有一个著名的类比，认为软件组件更像牛而不是宠物。虽然严峻，但这是一个突出的问题:当某个组件出现故障时，您应该能够迅速用新的或改进的组件来替换它，而不是试图让生病的组件恢复健康。这种心态更好地促进了模块化和目的的离散性，这反过来又导致了更快的修复和恢复时间。

随着虚拟环境和云使用的增长，以“正确的方式”完成 DevSecOps 的[需求也随之增长。但是“以正确的方式”实现 DevSecOps 实践的紧迫感还没有完全跟上。挑战在于日复一日地拥抱 DevSecOps 的所有方面，而不仅仅是走过场地选择您所采用的实践。](https://devops.com/devops-and-security-the-path-to-devsecops/)

行动的号召是明确的:现在是组织将交付速度和安全代码从教科书和宣言中转移到主流的时候了。