# TechStrong TV:布拉德·菲尔德的《创业社区之路》

> 原文：<https://devops.com/techstrong-tv-the-startup-community-way-with-brad-feld/>

Brad Feld，Foundry Group 和 Tech Stars 的联合创始人，最近在 TechStrong TV 上加入了我们，谈论他的[新书](https://www.amazon.com/Startup-Community-Way-Entrepreneurial-Ecosystem/dp/1119613604/ref=sr_1_2?crid=95H75H7GE6BR&dchild=1&keywords=the+startup+community+way&qid=1597661103&sprefix=The+Startup+Community%2Caps%2C176&sr=8-2)，与 Ian Hathaway 合著，《创业社区之路》Brad 是我的老朋友之一，他对技术社区和许多组织中权力平衡的转变有很多深刻的见解，他的新书详细讨论了这一点。

视频紧接在下面，后面是我们对话的文字记录。尽情享受吧！

[https://player.vimeo.com/video/445207080](https://player.vimeo.com/video/445207080)



## 副本

Alan Shimel: 嗨，大家好，感谢参加我们在 TechStrong TV 的这一环节。我的一个老朋友的加入让我兴奋不已——不是说他老，而是我们已经认识很久了——我的朋友布拉德·菲尔德，他真的不需要在任何技术讨论中介绍。嘿，布拉德——欢迎。

布拉德·菲尔德:艾伦，很高兴来到这里。很高兴见到你。

Shimel: 很高兴见到你，我的朋友。我很久没见到你了，我不知道在这种情况下什么时候能再见到你本人，但我希望很快。

费尔德:我得到虚拟的艾伦，你得到虚拟的布拉德。

Shimel: 这是我们能做的最好的事情了。布拉德，我们今天请你来是因为你的书出版了，我猜它是上周正式出版的，对吗？它叫做“创业社区方式”这是你多久前撰写的《创业社区》一书的续篇或续篇？那一定是，什么，七年前的第一本书？

**Feld:** 是的，“创业社区”于 2012 年问世，随着《创业社区之路》的出版，我们推出了第二版“创业社区”，对其进行了一些更新，并修复了一些我第一次出错的地方。所以，梳洗一下真好。

Shimel: 我们会谈到这些。是的，我们应该提到，布拉德，在这本《创业社区之路》一书中，你有一个合著者，那就是伊恩·哈撒韦。伊恩可能在风险投资企业家的世界里缺乏创业精神或经验，但在研究和实践方面非常有经验，你知道，从科学的角度来看，如果你愿意的话。

**Feld:** 是的，他是一个非常好的合著者，他已经成为一个亲密的朋友，其中好的一部分是，我们有不同的参考框架。所以，当我们讨论和研究这本书，研究围绕这本书的不同观点时，你知道，从不同的参考框架中互相挤压确实产生了更好的想法和更好的写作。

**希梅尔:**优秀。布拉德，我要做一些假设。首先，我们的观众是非常极客，技术型的观众，对吗？我们迎合数字化转型、开发运维、云原生、开源之类的东西，当然还有网络。他们知道布拉德·菲尔德是谁。他们熟悉科技明星，他们熟悉创业公司，他们甚至可能熟悉创业社区这个词，这个词是你最初在书中创造的，对吗？所以，我不想把我们所有的时间都花在打基础上。他们也知道布拉德·菲尔德是谁。

如果你不是，我会很快告诉你。1997 年，我把第一家公司卖给了布拉德。他会告诉你我穿着一件愚蠢的运动夹克，但我们甚至不会谈论它。*【笑声】*他曾在软银风险投资公司、Mobius、Foundry Group 任职，创办了 Techstars，这是背后的一种力量——怎么说呢？国家傻瓜是——它代表什么，布拉德？

国家妇女信息技术中心。

是的，你知道，这是我最喜欢你做的事情之一。但是，我的意思是，除此之外——我们还可以继续下去，但是不要。Brad，我开始阅读“创业社区之路”，如果可以的话，我有一些问题、疑问和领域想和你分享。

费尔德:当然。因此，很明显，有了最初的“创业社区”，你就有了你所创造的博尔德论点，博尔德论点中有四个要点。然而，第一点，也是对我来说最基本的一点是，为了创业社区的繁荣，他们需要由企业家来领导，对吗？这些企业家必须对社区有一个长期的承诺，让我们就此打住。

**Shimel:** 我注意到，在这本新书中，你似乎意识到，在告知这一点时，我们将企业家设定为某种阿尔法捕食者，作为食物链上的顶端，对吗？但在这样做的时候，它可能会在企业家和其他人之间产生一点我们和他们的对立，我不会说平等的参与者，但在这个创业社区的等式中是至关重要的参与者。这些公司的员工去企业家、大学、政府机构——社区工作，对吗？不仅仅是企业家。

我认为你在书中寻求解决的事情之一是缓解这种紧张，我们与他们之间的紧张，对吗？

是的，那是我在第一本书里犯的一个错误，而且是语言上的错误，而不是意图或描述上的错误。因此，在第一本书里，我提出了一个强有力的主张，创业社区的领导者必须是企业家，如果没有足够数量的企业家扮演领导角色，你的创业社区就不会成长和发展。

然后，我给其他人贴上了喂食者的标签，我的意图不是让领导者成为喂食者中的一个——你知道，一上一下的关系——而是不同。我试图对他们进行不同的分类，并在书中花了相当多的时间描述领导者和喂食者的工作。问题是，有很多在创业社区中扮演领导角色的人并不是企业家，在新书中——我还回去更新了旧书的第二版——我现在称他们为煽动者。煽动者的想法是他们在创业社区中扮演领导角色，这是一个非常强大的概念。

所以，本质上，人们现在被分类为领导者和煽动者，而组织是喂食者，这真的很重要，因为组织往往是分等级的。除了创业社区的议程之外，他们往往还有自己的议程。创业社区的根本目标，简单明了，就是帮助创业者成功。支线组织的部分目标是帮助企业家成功，但这不是他们唯一的目标。

我们现在也区分了创业社区和创业生态系统的概念。创业社区的核心是帮助创业者成功，创业生态系统的核心是创业社区，但这是一个更大的事情，它让所有其他组织围绕他们的目标以及他们如何参与创业。

所以，我认为我们在*创业社区的方式中做得更好，这种方式谈论领导力，以及谁提供领导力，在创业社区中提供领导力的人既是领导者，也是企业家和推动者，他们不是企业家，但却扮演着领导角色。然后是组织，其他为创业社区做贡献但不控制它的参与者，不要试图组织它，不要试图经营它，只是参与它。*

***希梅尔:**优秀。你知道，Brad，这和我们在 DevOps 世界看到的有很多相似之处，对吗？开发人员已经成为第一版创业社区的企业家，在那里，DevOps 生态系统的其余部分似乎都围绕着这些开发人员，看，开发人员是不可能雇用的。正如你从你的公司了解到的，他们需要很多钱，他们希望对他们的环境、文化和其他一切有更多的发言权。他们在发号施令，而世界的其他部分都围绕着他们转。*

*此外，这些开发人员还肩负着更多的责任——他们不再仅仅负责代码，他们还负责部署，他们负责确保测试是正确的，你知道，对整个软件工厂而言。实质上，他们管理着工厂。类似的事情也发生在 DevOps 中，我们说，“等等，是的，开发人员的角色是非常重要的，但是网络人的角色也是如此，SRE 的角色也是如此，测试人员的角色也是如此。从字面上看，它确实需要一个社区，并且它导致了一点重新调整，如果你愿意，在我们如何看待 DevOps 和云本机和持续部署的范围内。*

*我想知道，你知道，Brad，虽然我认为我们这里的许多观众，他们倾向于将企业家与技术企业家互换，出于我自己的自私原因，我想和你谈谈商业企业家的作用，但你知道——你在这方面有很多经验。当我们谈到企业家时，Brad，你知道，有多少是技术型企业家，是那种在自己的初创公司或公司中成为首席技术官的人，而不是来自业务方面的人，对吗？什么是正确的组合，或者说什么是——我不知道是否有正确的组合，但是当我们在更大的创业生态系统中，在创业社区中，在技术型创业者和我们称之为商业导向型创业者之间，寻找创业者的正确公式是什么？有道理吗？*

*费尔德:嗯，他们都是——这完全说得通。它们都是必不可少的。当我谈到企业家时，我并没有真正区分这两者。我认为创始人或企业家扮演着许多不同的角色。而且，对很多人来说，企业家这个词往往会引发。就像，它曾经是很好理解的东西。*

*今天，我可以说，企业家这个词在很多不同的场合几乎被不加区别地使用。对于你的问题，我会回到创始人的概念上来。一个公司的创始人，一个从一开始就帮助创建公司的人，你需要一个组合。你需要技术型创始人，技术型企业家。你需要商业创始人，商业企业家。大多数公司一般都有不止一个联合创始人，但肯定有成功的公司只有一个创始人。*

*但一般来说，如果你有不止一个创始人，特别是如果你有一个商业创始人和一个技术创始人的组合，在许多情况下，你可以取得更多更快的进展。如果你有三个或四个创始人，我通常会鼓励人们拥有至少与非技术型创始人同等数量的技术型创始人，最好是技术型创始人多于非技术型创始人。你知道，艾伦，你很谦虚。我的意思是，你说你自己是一个业务人员，但在这一点上你有非常非常丰富的技术经验。甚至当我在 20 世纪 90 年代末遇到你的时候，你正在经营你的第一家公司，你已经有了深厚的技术经验。*

*所以，技术创始人不一定仅仅指写代码的人，我喜欢把语言转向面向产品，而不是技术。所以，如果你想到三个创始人，三个联合创始人，他们中的两个专注于产品，一个专注于业务，产品和业务显然与客户重叠，所以，所有三个创始人都关注客户，你从一开始就试图做的事情的发展可以更快。*

*顺便说一句，有很多非常非常优秀的技术创业者也有很强的商业意识，就像你是一个很强的商业人士也有很强的技术意识一样。所以，这不是一成不变的，你不会说，“哦，我在这个盒子里，你在这个盒子里。”我试图鼓励企业家更广泛地思考他们在做什么以及如何做。*

***希梅尔:**优秀。嘿，我想把话题从企业家身上移开一点，因为无论如何，他们得到了所有的媒体。我想谈谈你书中真正强调的一些东西，那就是在社区中，在生态系统中，大学和政府的角色，你提到的这些等级团体的角色。*

*让我们谈一谈——我将把它带回家，例如，我在南佛罗里达这里看到的，但布拉德，你知道，(a)这是他们在这个大画面中发挥的重要作用，但最理想的是，政府可以做些什么，例如，帮助你——有联邦政府，有州政府，有地方政府——你知道，你在哪里看到它？*

*Feld: 你必须变得更细致，你还必须专注于你所在的特定地方，无论是地方、州、联邦还是国家政府。有意思的是，在 2012 年的第一本书里，我基本上就这个问题打了水漂。我说，“政府能做的最好的事情就是不伤害创业社区。”你知道，我会说，这是我对政府能做什么没有特别清晰的看法，加上我有点犹豫不决，懒得深入了解它——根据我自己的经验，例如，我在博尔德的经验是，当地政府基本上不重视创业，也不知道如何有效地参与进来。*

*实际上，科罗拉多州政府已经做了相当好的工作，这些年来，科罗拉多州围绕这个问题做了许多事情，然后，你知道，我们在美国的联邦政府时好时坏。有时，有些程序非常有用，但有时，有些东西要么碍事，要么适得其反。*

*因此，我认为对任何级别的政府来说，重要的是从理解他们的目标开始。我要回到我之前说过的这句话，创业社区的目标是帮助创业者成功。所以，如果政府想要参与创业社区，他们的目标应该是帮助创业者成功。*

*现在，在地方一级，这通常意味着最好的方式是教唆者——再次使用这个词——他是一个为地方政府工作的人，积极参与创业社区的领导。所以，他们实际上并没有给创业社区带来太多的政府，但他们在政府中的角色，他们可能有一份全职工作来帮助经济发展或发展创业生态系统或其他任何东西。比如，他们的第一步应该是成为创业社区的一部分，作为一个推动者，而不是以政府的身份出现，说，“嗨，我是政府的，我是来帮忙的。”*

***Shimel:** Mm-hmm.*

*费尔德:政府真正面临的一个问题是如何分配资本。正如我们刚刚从 COVID 危机中了解到的那样，政府有很多资本。你知道，一夜之间，联邦政府分配或部署了 2 万亿美元，看起来它将在他们的社会中再分配 1 万亿美元。很多钱被用来帮助小企业，政府认为小企业和创业企业是一样的。*

*但是，如果你从这个角度来看，你会发现这笔钱是如何分配的，它主要是通过两种工具来分配的，PPP 贷款和 EIDL 贷款。它的分配效率低得令人难以置信，结果，一些公司得到了财政支持，另一些没有。它是以这种非常非常爆炸性的方式完成的，可能产生了一些非常强大的短期影响，但不清楚它是否有中期或长期影响。*

*最后一点关于政府的评论，反复陈述政府。我们需要更多的风险投资，我们需要更多的资本，我们需要做一些事情来获得更多的资本。在《创业社区之路》中，我们实际上将资本定义为七种不同的味道，金融资本是其中之一。因为一般来说，当人们谈论资本时，他们谈论的是钱，这是政府可以真正帮助的另一个地方，就是思考创业社区已经拥有的不是金融资本的资本——什么样的知识资本，什么样的网络资本，什么样的基础设施资本存在，还需要什么。然后试图找出如何利用地方或州政府的资源来扩大这些类型的资本，最终成为吸引其他资本来源的积极的强化循环。*

*所以，不幸的是，我认为，对政府来说，这是微妙的，很多时候政府在寻找剧本和解决方案，比如，“我只需要做以下四件事，然后好事就会发生。”这对于“创业社区方式”是至关重要的，在这种方式下，我们现在将创业社区视为复杂系统。*

*希梅尔:是啊。*

*许多组织很难与之互动的一件事是复杂的系统，尤其是政府，但不仅仅是政府。*

***Shimel:** 那么，让我来谈谈南佛罗里达的复杂系统。我知道你去过迈阿密几次，你有机会看到迈阿密的创业场景，你知道吗，在短短的四五年里，它实际上已经走了很长的路。你知道，这是通往拉丁美洲的门户，他们谈论所有这些，但更重要的是，有一些真正具体的计划，骑士基金会，一些其他组织以及当地政府已经制定了它，在我看来，我们开始看到一个创业社区在那里扎根。它不大胆，也不牛逼，但也不尽然，这就是迈阿密，它用自己独特的迈阿密方式做到了。*

*但是南佛罗里达比迈阿密多，对吧？你基本上有一个三县或三个城市的迈阿密，劳德代尔堡和西棕榈滩。综合起来，我忘了它是不是美国第六或第七大都会区，对吧，在这三个县之间——迈阿密戴德、布劳沃德堡和棕榈滩县。大量的大学，我们甚至还没有谈到大学，但我们有迈阿密大学，菲尤大学和 FAU 大学。很多大学——你知道，在你的第一本书中，当你谈到这个角色时，你知道，他们确实是主播。*

*布拉德，我想是什么让我们在南佛罗里达地区止步不前，是因为我们有幕府将军，对吗？我记得你的名片曾经是幕府将军，还记得那些日子吗？*【笑声】*但是我们这里每隔 10 或 15 英里就有幕府将军，每个小镇或合并的村庄都害怕下一个会比他们做得更多、更好。*

*在我这个小地方，博卡拉顿和德尔雷海滩经常——它们紧挨着——经常发生碰撞。博卡有大学，可能资本多一点。德尔雷有一个很好的创业场景正在酝酿中，他们确实有当地的经济发展和一些合作场所之类的东西。但是，他们似乎不能让他们的行动一起工作——这只是两个小，微不足道的城镇，告诉你真相，对不对？如果他们将它们放在一起，他们可能会有所收获——但他们不能，他们太忙于竞争了。海岸上下都是一样的，对吧？*

*所以，你有一个拥有许多大学、大量资本、相当数量的技术人才的地区——我的意思是，无论如何还不够深入——当然还有许多企业家。但他们相持不下。你如何——在创造这个创业生态系统的过程中，你如何克服这种狭隘的嫉妒，这些幕府将军争夺霸权？*

*费尔德:嗯，你必须从玩正和游戏的角度出发，你所描述的是一个经典的零和游戏，其中有赢家和输家。*

***Shimel:** Yep.*

*费尔德:你知道，我们习惯于零和游戏，选举是一场零和游戏，有人赢，有人输。大多数体育赛事都是零和游戏——赢家、输家，如果你踢足球，有时会打成平手。但是，你知道，对于大多数游戏，有一个明确的赢家或输家。你不想玩零和游戏*

*你想玩相反的游戏，这是一个正和游戏，老套的说法是水涨船高，对吗？随着时间的推移，你们互相帮助，建立起越来越成功的东西。此外，在定义创业社区时，你可以根据地理位置随意定义创业社区。你可以在博卡或德尔雷这样的小镇定义它。你可以在它周围画一个更大的圆圈，称它为大迈阿密市区，或者随便你怎么称呼它。*

*顺便说一下，你之前说过，真正重要的是，你不需要创造或模仿别人。博尔德是博尔德，迈阿密是迈阿密，大迈阿密是大迈阿密，博卡是博卡——就像，你已经有了一个城市的身份。但关键是要努力与你身边的人合作，建立一个更广泛、更强大的创业社区。有趣的是，如果你采取这种方法，玩一个正和游戏，在这个游戏中，你互相帮助，而不是争夺资源，你以一种不恰当或无益的方式来竞争输赢，这并不重要。*

*我要给你们举一个非常具体的例子，从德尔雷到博卡旅行需要花费吗？你必须付钱吗—*

*Shimel: 你可以走路。*

*费尔德:–你可以走路，对吗？你不需要交税，你不需要有人在你的护照上盖章就可以从一个地方到另一个地方。我是说，你真的是一个——*

*还没有。*

*费尔德:–还没有。你是一群人合作的一部分，目标应该是你想要鼓励这些社区之间的相互交流，你想要鼓励正在发生的事情的放大，并围绕它获得临界质量。*

*现在，地方自豪感没有错，我可以用博尔德和丹佛作为很好的例子。博尔德和丹佛都是非常非常有活力的城市。博尔德是 10 万人，丹佛是 200 万人。他们相距大约 30 到 45 分钟的车程。他们有独立的身份，但两者之间有大量的合作，这非常，非常，非常强大。*

*Shimel: 我的意思是，我在丹佛和博尔德参加过聚会。你知道，我们从跳跃云开始，人们称之为代码。第一次会议在洛多举行。但是我们有来自各地的人，从博尔德和其他人开车来，我们在那里的一个酿酒厂开了一个很棒的会议——美好的时光。*

*我在南佛罗里达成立了一些聚会团体，我们经常说，“天啊，我们必须在迈阿密为迈阿密人民做这件事。这次我们需要去劳德代尔堡-好莱坞附近，或者去西部的大学，吸引布劳沃德的人群。”没有那种水涨船高的社区意识，我希望像《创业社区之路》这样的书能够进入这些人思考的主流。*

*Brad，我们甚至看到了——我们有南佛罗里达技术协会，还有棕榈滩技术协会。迈阿密有几个对应的。他们甚至在这样一个——坦率地说，这是一个小竞争。*

***Feld:** 嗯，他们可以通过决定合作来真正改变该地区的游戏，他们可以拥有独立的组织，拥有独立的成员和独立的目标，即使他们在同一个地方，因为没有必要存在一个铁板一块的东西。事实上，你可能想要很多不同的东西。但是，他们并没有把它看作是“我赢了，你输了”，而是都在努力帮助企业家取得成功。在这种背景下，煽动者，这些组织的领导者，对，这些组织，即使他们由企业家组成，他们仍然是支线组织，对吗？组织本身就是支持企业家的支线。那些组织中扮演领导角色的人可以在独立于他们组织的创业社区中扮演领导角色。他们的组织不是组织、管理、运行创业社区的东西。这只是另一个参与者。*

*因此，改变人类的参照系是困难的，因为我们习惯于竞争，你知道，我们—*

***Shimel:** 不，就像《汉兰达》——只能有一个。*【笑声】*对吧？这是个问题——我明白。*

*费尔德:改变这一点很重要，你知道，说改变很重要是一回事；对于一群创业社区的领导者来说，说“你知道吗？够了。我们不需要细分，我们不需要竞争。让我们齐心协力，尽管我们处理的是不同的事情，并且我们有一些重叠。我们正努力一起做些事情，让我们的地方变得更好。”*

***希梅尔:**妙极了。布拉德，我们快没时间了。我想在最后给你们几分钟时间让我们的观众观看。如果你有这本书里最想让人们带回家的三个要点，你会说它们是什么？*

*首先是创业社区和创业生态系统之间的区别，以及创业公司的目标是帮助创业者成功的强化，你可以从那里定义一切。*

*第二是创业社区是一个复杂的系统，在复杂的系统中，没有确定性的结局。没有剧本。从 A 点到 b 点没有一套规则。一个简单的系统就是冲一杯咖啡。你把咖啡豆放进机器，你就能得到咖啡。这可能不是一杯好咖啡，但它是一杯咖啡。*

*希梅尔:那就咖啡吧。*

*费尔德:那就咖啡吧。一个复杂的系统将会制造一架波音 787 飞机。一旦它被设计出来，规则书现在真的很大，但是你把零件放在开始，在最后出来一架波音 787。*

*一个复杂的系统就是抚养一个孩子——而你已经抚养了两个。你知道，在孩子出生的第一天，你告诉孩子做什么，你希望孩子在 21 岁时做什么，都是不可能的。你做的每一件小事，孩子都会进化、改变、成长和发展，在这个过程中，所有的刺激都是积极和消极的。最后，孩子就是孩子。但它以一种你无法预测的方式发展。这就是创业社区——你无法预测结果，也无法控制结果。*

*最后一个——我们在书中提到过，有几个例子。我给出了一个资本的概念，不仅仅是钱，我把它定义为七个资本，而不仅仅是金融资本。另一个是我们称之为测量陷阱的东西。创业社区中的每个人都觉得有必要衡量事物，对于政府来说尤其如此，对于非营利组织来说尤其如此，比如你可能描述过的不同协会。*

*他们一直在衡量——创建的公司数量、独角兽的数量、筹集的资金、工作岗位的数量。这些是需要衡量的东西，但它们不是重要的东西，它们是容易的东西。在一个创业社区和复杂系统的成长和发展中，真正重要的事情不是部件，不是创造更多的部件，而是部件之间的相互作用，部件之间的相互作用。衡量这种互动非常非常困难，但这就是所有力量的来源。*

***Shimel:** 明白了。爱死了。嘿，布拉德，首先，非常感谢你。我知道你正忙着为这本书做宣传，所以感谢你抽出时间来参加我们的 TechStrong 电视节目。祝这本书好运。我们应该提到它可以在亚马逊上买到，它出现在今天人们买书的所有常见地方。不幸的是，我不怎么去书店，但是是的。所以，这是“创业社区之路”，伊恩·海瑟薇，布拉德·菲尔德——看看吧。目前有 Kindle 和精装两种版本。我不认为平装本已经出来了，对吗？*

*费尔德:还没有平装本，只有 Kindle。*

*是的，精装书和 Kindle。我把它放在我的 Kindle 上，我已经准备好了我的笔记——但是 Brad Feld 是《创业社区之路》的作者，Foundry Group，Techstars，杰出的科技企业家，也是我很久以来最好的朋友之一。*

***Feld:** 谢谢你做的这些，见到你真是太好了，祝贺你现在所做的一切。看到它真是太棒了。*

***Shimel:** 谢谢。*