# Applitools 宣布测试的未来 2020 现场虚拟活动

> 原文:[https://devo PS . com/appli tools-announced-future-of-testing-2020-live-virtual-event/](https://devops.com/applitools-announces-future-of-testing-2020-live-virtual-event/)

*来自 Twitter、Salesforce、微软剧作家、Cypress.io、Selenium 项目和测试自动化大学主任 Angie Jones 的专家主持了各种各样的现场会议*

加利福尼亚州圣马特奥，2020 年 8 月 19 日——Applitools([https://applitools.com/](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUeyB-2FKSshy7bXueJVFjsMSJ-2BkZa-2BrgM886YOUVuIMMlndKaE_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP0-2FhvGGeokSTVoZvTHlhGG0NciD8BWeiCadKpGzRwNIg1BdKTlIrXHjZcdYZc3-2F-2F-2BovCvCcbrjyDmJRZQoz8-2Ft1zRdB6ZeSZFWYCXqDg2NmHQkVwdBBXywIdn0Dqt05PYglTxKQ3XZW6qvP1ddwy5GUDN5MQjIcov50Ke-2FK15MLMooVhrlwVlj5Q2oHZignzCSh1d90j4viVgWClydXqwEq7nAt55cXMBvzwLF6WCtGrtvqaOrmtyaugIPSXOeby-2B2Q-3D-3D))，通过视觉人工智能和超快网格提供下一代测试自动化平台，今天宣布开放注册 appli tools 久负盛名的 [测试未来| 2020 活动](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUfQY1Njm4T5WWoIrf-2F04CWR4EoLFDlPNrMeaKVXnuocLugqd5bzbnpE-2FlEwYEWXUSntRE2bKgHc5CuS1KDvcnh3HTJPE2BW1gOrrH5YDqy-2Bb9dHFIalD3RVlsmhptD-2BvNrMVeeM9x96BX-2BbHjz2-2FgD8wXXaJoeSk8aaU88ELUhT353zTYfHrJLB4ut9KKJi41KgBkc-2B4cMBSmaIDiFV9tHr-2F4HYRpx4tGSRHddz-2BzeMaGup-_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP0-2FhvGGeokSTVoZvTHlhGG0NciD8BWeiCadKpGzRwNIg1BdKTlIrXHjZcdYZc3-2F-2F-2BovCvCcbrjyDmJRZQoz8-2Ft1zRdB6ZeSZFWYCXqDg2NmHQtsDFn3Gbuo08vKmhOLTebcxSVK5hgwPH-2FI05CEJAHXXMLLNs4opoRpVju7fMy2a-2BinnmZN3f5euqdTnx88sOe4bcuxxdZGGPLRN1xfCBP0v0RlZfC6kQMcSe7ClCAIOUlcY1BTgiCoqyseBsoXa1kQ-3D-3D) 。

来自 Twitter、Salesforce、Cypress.io 和微软的专家已确认参加 9 月 17 日的活动，更多会议和行业领先的演讲人将很快宣布。现已安排在最先进的平台上举行八场现场会议，包括以下精彩内容:

*   **我的飞行汽车在哪里:太空时代的测试自动化**—appli tools 自动化架构师兼测试自动化大学主任 Angie Jones 的主题演讲。
*   **测试框架的未来** —一个专家小组，由微软剧作家**的高级项目经理 Arjun Attam、 **Cypress.io 的 DX 工程负责人 Amir Rustamzadeh、 **Selenium** 委员兼项目领导委员会成员 Manoj Kumar 以及 Applitools 的高级架构师 Gil Tayar 主持。****
*   **可访问性测试 101**——与 **Salesforce** 的质量和可访问性工程师 Crystal Preston-Watson 的现场会议。
*   **分散测试**——测试 II 的软件工程师 Omose Agala 在 **Twitter** 和高级测试工程师 Nupur Pallavi 在 **Twitter** 的现场演讲。
*   **来自创新品牌的成功测试自动化实践**——由 Abel Wang、**微软**的 DevOps 负责人、 **Twitter** 的软件工程师 Omose Ogala 组成的专家小组，由 Angie Jones 主持。

**看看你错过了什么:摘自 2020 年春季测试的未来**

这是 Applitools 今年举办的第二次未来测试活动。

2020 年 5 月，有 300 名工程师参加了一场仅限受邀者参加的私人活动。Applitools 的联合创始人兼首席运营官 Moshe Milman 表示:“基于此次活动的成功和与会者的惊人反馈，我们决定组织第二次活动，向全球工程界的所有人免费开放。

要了解这一活动的第一手情况，请随意观看 2020 年 5 月举行的测试虚拟活动未来的一系列 2 分钟视频。访问([)<wbr>uINp](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUfQY1Njm4T5WWoIrf-2F04CWR4EoLFDlPNrMeaKVXnuocLugqd5bzbnpE-2FlEwYEWXUSntRE2bKgHc5CuS1KDvcnh3HTJPE2BW1gOrrH5YDqy-2Bb9dHFIalD3RVlsmhptD-2BvNrMVeeM9x96BX-2BbHjz2-2FgD8wXXaJoeSk8aaU88ELUhT353zTYfHrJLB4ut9KKJi41KgBkc-2B4cMBSmaIDiFV9tHrGXl7kSlLkIHiJod6vZd3Ctu40GuOBkVV-2FdGf-2BAkSJCw-3D-3DqrzS_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP0-2FhvGGeokSTVoZvTHlhGG0NciD8BWeiCadKpGzRwNIg1BdKTlIrXHjZcdYZc3-2F-2F-2BovCvCcbrjyDmJRZQoz8-2Ft1zRdB6ZeSZFWYCXqDg2NmHQyUoA-2Fq65Bzdznw49CVtKVXpdrODneRvReCjOft2hQtxVSgSLfz1hkDLcF-2FLnMh3DQEWYlKjxyvZetSHU-2FdqGEHflxGYHMWtC-2B8KilY5gAE7LfL4iZWswy7dLj2oOnWt-2F1GIsB7o-2FMUhvuKrKi4QGSQ-3D-3D)**)**感受安吉·琼斯(Applitools & TAU)、阿贝尔·王(微软)和比乔亚·查特吉(Bijoya Chatterjee &山塔努·普拉萨德(索尼 PlayStation)的精彩演讲。

该活动将由 TestGuild 创始人 Joe Colantonio 主持，并可在多个平台上进行直播观看。

与其他虚拟活动不同，虚拟活动只是将线下活动转移到一系列预先录制的演示上，所有关于*未来测试*的讲座都是 100%现场演示，并通过投票、现场问答和聊天进行高度互动，这有助于质量工程社区之间的学习和讨论。

“Applitools 真正致力于促进全球工程界的卓越，”Joe Colantonio 说。“通过测试自动化大学和视觉人工智能黑客马拉松等活动，他们扩大了自己的行业领导地位，现在他们正在将测试的未来虚拟活动加入进来。这是一个不可思议的活动，由领先的行业专家主持精彩的会议，我很荣幸能够参与并主持，请加入我们！”

要了解更多关于测试现场虚拟事件的未来，请访问[https://info.applitools.com/<wbr>uIIS](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUeyB-2FKSshy7bXueJVFjsMSJbVG4z4syIQAZPGjLLYrlstC1m_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP0-2FhvGGeokSTVoZvTHlhGG0NciD8BWeiCadKpGzRwNIg1BdKTlIrXHjZcdYZc3-2F-2F-2BovCvCcbrjyDmJRZQoz8-2Ft1zRdB6ZeSZFWYCXqDg2NmHQojvMPZvrY5mA3ggTx9LkuXZ-2F8wyVlHegkOCmrfIA0P1dwPqPo2KYvYLuv4-2BqdMTgIfe0Wp9g0fODv4eRu117E48wuBpK5toC7QBgmG-2FtEGEll-2B2RtADtIcs62fy2GLFw5Z5Q7UjD5BzQvgF7psu4Gw-3D-3D)

**关于 Applitools**

Applitools 通过可视化人工智能和超快网格提供了下一代测试自动化平台。我们让工程团队能够以令人难以置信的速度和更低的成本发布高质量的网络和移动应用。

Applitools Visual AI 使重要的测试自动化用例现代化——功能测试、可视化测试、Web 和移动 UI/UX 测试、跨浏览器测试、响应性 Web 设计测试、跨设备测试、PDF 测试、可访问性测试和合规性测试——以显著降低的总拥有成本(TCO)转变组织以 CI/CD 的速度交付创新的方式。

来自科技、银行、保险、零售、制药和出版等垂直行业的数百家公司(包括财富 100 强中的 50 家)使用 Applitools，在任何设备和浏览器上，跨各种屏幕尺寸和操作系统，为数百万客户提供最佳的数字体验。

Applitools 总部位于加利福尼亚州圣马特奥，在以色列特拉维夫设有 R&D 中心。更多信息，请访问[applitools.com](http://applitools.com/)。