# 开发运维与合规:成功的秘诀

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-and-compliance-a-recipe-for-success/](https://devops.com/devops-and-compliance-a-recipe-for-success/)

***当今世界，开发运维团队和合规团队需要协同工作，而不是各自为战***

想象一下:你几周前组织了一次晚宴，很快就忘记了，并且刚刚意识到就是今晚！你有两个小时为 10 个朋友做一顿美食。你没有惊慌失措，而是变得聪明起来，让你的孩子组成一条流水线。一个从配菜开始，另一个绘制甜点，你开始腌牛排。一切都很顺利——直到抱子甘蓝烧焦。看了一眼手表，你松了一口气——时间刚好够再做一批。

在那个时候，你的配偶走进来评估情况。肉有点半生不熟，蔬菜可以更脆，蛋糕是不平衡的。这顿饭不能上！但是现在你的客人在敲门。你是做什么的？

更重要的是，这个场景如何转化为真正的业务需求？

## 开发运维与合规分歧

在许多方面，这种晚宴困境体现了 DevOps 和合规团队[在优先级和观点方面的冲突](https://devops.com/how-to-use-devops-for-compliance/)。

*   **devo PS 视点:**当然，我们在前进的道路上有一些打嗝，但最终的结果闻起来和尝起来都很棒。最棒的是，热腾腾的，装盘的，准时做好给大家吃。
*   **合规视点:**是的，但牛排是 144 华氏度。它需要 145 华氏度才能被认为是安全的。煮蔬菜而不是蒸蔬菜会耗尽食物中重要的维生素。蛋糕的两层都需要正好 2 英寸高。

为什么是大分水岭？首先，他们存在的理由是不一致的。DevOps 理念将人员、流程和工具结合在一起，以增强软件开发人员的能力，加速高质量应用的交付，同时降低成本。它也是灵活的、迭代的和不完美的——实验被接受。想象一下，有人说，“我们将在下一次冲刺中改进它。”

相比之下，遵从是关于秩序和统一的；没有任何灰色地带。法规遵从性团队负责确保组织的安全控制措施得到一致的实施和监控。它们遵守一套由安全框架、政府机构或客户合同条款强制规定的规则。

然而在当今世界，这些团队需要一起“烹饪”——而不是分开。这并不容易。

## 不能缺一不可

合规是企业的当务之急。遵守外部法规和您客户的要求至关重要。如果你认为顺从无关紧要或代价高昂，那就试试不顺从。这不仅仅是为了避免数百万(甚至数十亿)美元的罚款。这是关于保持信任。根据 IBM 的一项研究，53%的消费者表示企业如何保护他们的数据免受网络攻击“极其重要”，而 64%的消费者选择不与企业合作，因为担心他们是否能保持数据安全。公司内部规则和控制的实施也是有充分理由的，从灌输责任到满足客户要求。它们不是可选的。

但 DevOps 也不是。事实证明，它可以通过加快软件交付来提升竞争优势。事实上，实施开发运维实践的高性能 IT [团队更加敏捷](https://puppet.com/resources/ebook/devops-mythbusting/)，部署软件和变更的频率是低性能团队的 46 倍，交付周期是低性能团队的 440 倍。DevOps 还通过简化运营、削减成本、加快敏捷性和响应、打破孤岛、挑战长期以来的思维模式、鼓励试验和培养协作、生产力和整体工作满意度来推动数字化转型。

## 厨房里的两个厨师:让厨房运转起来的 5 个步骤

那么，两个截然相反的“大厨”如何协同工作才能创作出杰作呢？这是许多 CISOs 和合规官正在努力解决的问题…

我如何在不妨碍开发的情况下完成我的工作？

为了找到答案，他们必须问另一个更广泛的问题…

*我如何全面持续地了解影响我业务的风险？*

做到这一点的唯一方法是将自动化、透明的风险管理嵌入到整个开发运维流程中。以下是开始的方法:

*   打开。合规和安全团队需要清楚对开发运维团队的要求。有效、持续的沟通和细致的细节将确保开发运维团队了解他们的责任，并有能力做好自己的工作。这条开放线应该是双向的。开发运维团队应该透明地遵守他们的流程，询问大量问题，并了解他们的行动将如何影响业务。
*   让领导参与进来。跨人员、流程和工具的广泛变革需要高层的支持。高管团队必须相信并支持它。这将帮助你的组织度过困难时期，说服愤世嫉俗者，确保持续的成功。【T2

*   让培训成为一条双行道。在开发运维流程中培训安全团队——更容易保护您所能理解的内容。并在开发人员培训中涉及安全性，从攻击“事后诸葛亮”到共享源代码库。
*   **从一开始就嵌入安全性。**大多数组织都有多种安全扫描工具来识别开发运维流程中不同点的漏洞。但这通常会导致警报超载、安全漏洞以及问题多于答案。一致的安全扫描应该集成到整个软件开发生命周期中，并且应该以一致、集中的方式监控问题。
*   拥抱自动化。这有助于组织了解漏洞在哪里重复出现，哪些漏洞带来的风险最大，从而使开发人员能够快速解决实际问题，以便他们能够回到业务中。

就像完善招牌菜一样，将开发运维、安全性和合规性结合起来需要时间。这需要合作和耐心。所有重大的组织变革都是如此。但是通过遵循这些步骤，您将为 DevSecOps——现代安全的圣杯——加强客户信任和业务耐力铺平道路。事实证明，在烹饪艺术和应用程序安全方面，合作使事情更安全、更愉快。