# 无服务器技术如何实现最佳开发运维实践

> 原文:[https://devo PS . com/how-server less-technologies-can-achieve-optimal-devo PS-practices/](https://devops.com/how-serverless-technologies-can-achieve-optimal-devops-practices/)

竞争的加剧和客户期望的提高推动了开发速度。同时，采用 DevOps 可能是一个挑战，因为它包括调整实践和新的基础设施。然而，尽管工程资源可能很少，但无服务器提供了新的解决方案来应对 DevOps 挑战。从改进的物联网设备到经济高效的机器学习应用，无服务器生态系统正在帮助促进 DevOps 的采用。

## 为什么无服务器对 DevOps 有利？

DevOps 加快了开发速度，同时稳定了停机时间，为企业带来了竞争优势，加快了产品在特性和功能方面的成熟，并改善了客户体验。虽然好处很吸引人，但是采用 DevOps 既昂贵又耗时。无服务器解决方案能够以更低的成本和更高的回报[克服障碍并支持开发运维解决方案的实施](https://devops.com/go-serverless-pros-cons/)。

无服务器技术提供了一种随用随付的模式，允许企业为使用的资源付费。例如，使用 AWS Lambda，用户根据调用的次数和持续时间付费，这可能会降低成本。功能即服务(FaaS)可能会变得比容器更昂贵，这取决于流量体验。流量越大、越稳定，无服务器工具的成本就越高，这些成本可能会比集装箱成本更高。

由于无服务器技术是自动扩展和完全管理的，它允许团队专注于 DevOps 基础架构实际构建的业务逻辑，而不是花费无数时间来维护 DevOps 架构。

## 可用性和性能监控

像 AWS Lambda 或 Azure Functions 这样的 FaaS 服务相对来说更容易启动、可自动扩展且具有成本效益。这些函数可以对您的服务进行 API 调用，API 调用可以由用户通过前端接口进行。这些定期检查确保您的服务持续可用，并且生产环境中发生的任何故障都可以被监控工具捕获，以通知您任何性能下降。来自监控工具的警报可以通过事件管理 SaaS 工具进行整合。

FaaS 函数可用于自动可用性和性能检查。然而，无服务器事件总线通过调用 DevOps 基础架构中的 FaaS 功能来传递警报，从而降低了现收现付模式的总体成本和 FaaS 功能的自动可伸缩性。

## ChatOps 改进了 DevOps 流程

ChatOps 由 GitHub 开发，是一种对话驱动的开发，允许用户在聊天工具中键入命令，通过自定义脚本和插件启动 CI/CD 流程。脚本的操作需要后端支持，这是无服务器技术可以支持的。

FaaS 函数使 DevOps 工程师能够简单地编写脚本来执行预期的操作，并将其上传到函数，同时确保聊天工具可以调用它。这消除了繁重的容器编排和网络设置。此外，只有通过聊天机器人调用 FaaS 功能时才会产生费用，而不是按小时计费。

## 无服务器增强了持续部署的 CI/CD 流程

与 ChatOps 类似，serverless 可用于增强 CI/CD 流程，但与 ChatOps 不同的是，serverless 可以通过合并“拉”请求以部署到生产中来自动化整个流程。这也被称为 GitOps。

由 Weaveworks 构想的 GitOps 是一种用于 Kubernetes 集群管理和应用交付的[方法。通过利用 Kubernetes 的聚合属性，git 推送触发了持续交付。GitOps 允许 Kubernetes 集群管理和应用交付，使用 Git 作为声明性基础设施和应用的单一事实来源。有了 Git 作为交付管道的中心，开发人员可以加速 pull 请求，简化 Kubernetes 的应用程序部署和操作任务。](https://www.weave.works/blog/what-is-gitops-really)

GitOps 为基础设施和应用程序代码提供了“真实的来源”,以进一步提高开发团队的速度。使这成为可能的工作流从 CI 工具开始，将 docker 映像推送到托管工具。然后，云功能将配置和舵图从主存储桶复制到主 git repo。最后，GitOps 操作员根据配置图更新集群，并通过 Lambda 函数拉动舵图。

通过复制舵图，FaaS 函数可以用于主 git 回购。FaaS 功能易于设置且经济高效，这意味着 DevOps 工程师可以专注于 GitOps 基础设施的其他部分，并在此过程中实现低成本。

## 通往 DevOps 的道路充满挑战，但无服务器可以提供帮助

无服务器可通过其按需购买、自动扩展和完全托管的服务来降低采用 DevOps 的复杂性，从而更高效、更经济地实施 DevOps 基础架构。从开发和测试到 CI/CD 和事件管理，无服务器技术可用于整个 DevOps 堆栈，它以最佳成本运行，在开发速度和代码可靠性方面非常有效。