# 人工智能、ML 驱动的 DevOps 在数字化转型中的作用

> 原文：<https://devops.com/the-role-of-ai-ml-powered-devops-in-digital-transformation/>

全球企业正处于巨大的数字化转型浪潮中。随着我们步入工业 4.0 领域，指数技术正在成为传统商业环境的基础部分。

然而，尽管可以获得变革性的技术，许多组织未能拥抱颠覆并利用其潜力保持领先。这很大程度上是因为他们没有能力培养一个协作的环境，在这个环境中，无数的团队和操作 IT 系统一起工作来实现他们的目标。如果没有强大的基础设施自动化基础和精心挑选的团队协作，踏上数字化转型之旅将非常困难。要做到这一点，采用 DevOps 思维模式是必要的。从本质上讲，组织需要采用 DevOps 实践来转变、竞争和保护他们的新价值池，而不牺牲质量、稳定性和生产力。

## 数字化转型和 DevOps

DevOps 通过触发企业文化思维模式的范式转变，打破孤岛，推动持续变革和快速试验，帮助企业成功实现数字化转型。

将 DevOps 与数字化转型战略相结合有诸多好处。首先，这种方法打破了 IT 和业务运营之间的孤岛，从而确保了一致的生产力、效率和服务交付水平。这对公司的上市时间有直接影响。其次，由于工具链的自动化，错误修复变得更加容易。第三，DevOps 引入的自动化提高了开发人员/IT 人员的生产力，因为他们可以更专注于创新，而不是陷入错误修复和救火的循环中。

尽管 DevOps 为数字化转型做出了贡献，但它在许多行业的采用仍然缓慢，主要是因为缺乏技能和正确的工具集。完全自动化仍然难以实现。此外，不完整的采用导致了两种节奏的整体技术环境——一部分与 DevOps 完全集成，另一部分是用户仍在考虑“如何”将 it 紧密集成到整体流程中。

人工智能和机器学习等先进技术可以解决这些问题。他们可以降低开发运维中的运营复杂性，帮助组织加快转型步伐。以下是这些技术带来的一些好处。

**更好的自动化**

基于人工智能和人工智能的技术可以减少对人工流程的依赖，这对数据分析有着巨大的影响。组织可以使用强大的[人工智能数据映射](https://adeptia.com/products/artificial-intelligence-mapping)技术来轻松快速地自动化数据转换过程。他们可以利用预测能力来加速这一过程，大幅提高准确性。这种转换后的数据可以使用另一种解决方案 AI integration 轻松集成，因此用户可以更容易地处理数据，以提取商业智能和简化决策。整个过程只需几分钟即可完成。此外，由于减少了手动干预的需要，以前深陷于处理转换操作的开发人员可以继续进行更具战略性的任务，如治理、控制和资源规划。

**通过智能异常检测提高安全性**

人工智能和人工智能技术凭借其高度精确的特性，增强了系统安全性，从而提供更好的性能。通过集中式日志记录架构，用户可以记录并根除网络上的可疑活动。这些技术与 DevOps 相结合，有助于减轻威胁和黑客攻击的影响，帮助公司精确地推动数字化转型计划。

**更好的团队协作**

在任何组织中，有两个团队并行工作:开发团队，负责快速编码；操作团队，确保最小的中断。虽然保持这种平衡可能很困难，但 AI 和 ML 等变革性技术可以帮助这两个团队协调工作，通过帮助他们对整个商业生态系统的系统问题有一个单一、统一的看法来改善协作。

**更好的客户体验**

基于人工智能的技术可以对组织的生产力和绩效产生直接影响。他们可以以更低的总体拥有成本更快地开发和推出产品(牢记客户期望)。此外，开发运维服务团队能够提供更高水平的服务，从而提高客户满意度

人工智能技术对 kickstart DevOps 的性能至关重要，并最终推动数字化转型计划。人工智能的引入不仅通过自动化改善了更快的开发和部署周期，还实现了更好的协作，发现并修复了关键问题，帮助企业释放数字化转型的价值。