# 你上次的 DevOps 策略失败了吗？再试

> 原文:[https://devo PS . com/did-your-last-devo PS-strategy-fail-try-again/](https://devops.com/did-your-last-devops-strategy-fail-try-again/)

让我们解决一件事。DevOps 不是万灵药——它不是魔法，它不是任何企业的要求，它不会在任何情况下为每个团队工作。最重要的是，它不是一个局外人衡量伟大的运营、开发或 it 的标准。如果有人试图告诉你是的，请随意说谢谢，并礼貌地改变话题。你是负责提供你的业务所依赖的服务的人，如果你这样做的方式满足了你的业务需求，而且团队也很满意，那就坚持下去。

但是，如果您尝试采用 DevOps 方法，很可能是因为您的业务需要大幅改变自己以满足特定的目标。DevOps 展示了帮助许多组织的能力。不幸的是，同样多的人似乎放弃了 DevOps 计划并退缩了，有时比他们一开始没有尝试更沮丧。

这可能是负责可靠性的团队，但在一个日益“快速失败”的时代，这是一个巨大的挑战。许多企业鼓励他们的部门进行试验，从错误中学习，不断尝试，直到他们实现业务转型创新。但是在 IT 中，问题的高可见性——甚至那些最初在新项目的可接受风险内的问题——似乎被区别对待。事后看来，即使是轻微的、预料中的牙疼也可能被判断为失败。我们很多人都见过这样的例子，尝试新事物遇到困难似乎会让下一次尝试变得更加困难。

DevOps 就是一个最好的例子。随着其文化和实践越来越受欢迎，公司很快就跟上了潮流——只是在执行中遇到了挫折，或者没有交付预期的“转型”或可衡量的 ROI。这些公司和决策者被留下恶评的情况并不少见。他们可能不愿意重新访问 DevOps 并再次尝试，即使获得了以前投资的价值和经验教训。

这并不令人惊讶:人类不喜欢调查公共失败，其中的一切都是公开的，以二元绝对值评估。它要么工作，要么不工作，应用程序启动或关闭，公司的每个人都可以看到它们。如果个人政治资本是 DevOps 项目的一部分，企业将注意力转移到下一个潜在的成功也是很自然的。作为工程师，向前看是我们的天性。我们围绕寻找新的更好的方法来满足客户的需求，解决新的挑战，并永久性地解决令人烦恼的问题，为新技术腾出空间，建立了我们的职业生涯。诀窍是不要认为 DevOps 是一时的时尚。

对 DevOps 的任何投资都有巨大的价值——至少可以更好地理解您组织的人力动态。如果您的团队试图实现 DevOps 的一些流程，或者采取了采用 DevOps 文化的高级步骤，不要忘记您这样做是有原因的。回顾一下最初是什么让你考虑 DevOps 的。它背后的业务需求很可能没有改变，甚至可能有所扩大。

概述那些早期的原因——它们很可能仍然存在，即使在新的情况下，例如[将团队转移到家中工作](https://www.solarwinds.com/solutions/support-remote-workforce)。不管事后评估如何，您的 DevOps 工作是否达到了最初的目标？在没有的地方钻取细节。是因为文化、沟通、风险重新评估还是运营挑战？您的团队是否最终构建了与您预期不同的东西——一种不满足业务需求的折衷方案？慢慢来；你可能有很多优秀的人在努力，他们渴望分享他们学到的东西。以前的失误可能是由于技能差距、软件、管理支持或基础设施等基本因素。再次尝试 DevOps 的第一步是用数据而不是观点来分析之前的尝试。

有一个很好的理由让你打算再试一次:风险很高。据 Forrester 称，到 2022 年，80%的收入增长将取决于数字产品和运营。组织的生存和发展取决于其设计和交付技术服务、响应问题和满足不断增长的用户期望的能力。与此同时，考虑到新冠肺炎带来的环境，IT 团队正在寻找新的方法来维持运营，并利用这段时间为业务好转做好准备。

考虑到这一点，企业可以采用以下几种方法来评估第一次 DevOps 尝试的执行情况，以通知第二次尝试是否成功。

### **首先:委托调查员**

你需要一个副手来帮助你进行法医分析，你的 QA 团队可能是一个意想不到的地方来找到合适的候选人。QA 喜欢 DevOps 实践的许多结果，因为他们经常在几个公司的大爆炸整体部署中遭受恐怖秀周末。如果你在那里找不到侦探，授权给专注于优质服务并认为它与可用性、安全性和弹性同等重要的人。

你的第一项工作是划分断层线。请记住，任务不是分配责任，需要一个良好的管理员端方式来防止这种情况。提醒团队，任务是避免犯同样的错误，而不是相互指责。也许你最初有很好的买入机会，但每个人都被错误的细节所困扰。问题是可操作的吗？你需要知道。

### 第二:承认错误并寻求反馈

一旦你完成了你的分析，你就准备好进入下一步了:将过去的技术行为人性化。考虑一下之前的尝试对于不同的团队和人员可能是什么样的。还记得当你坐在服务台，当你在周末坐在数据中心，或者当你在一个不可能的期限内作为一名开发主管工作时是什么样的吗？你可能会记得，常见的挫折是外部指导没有考虑到人。DevOps 的成功主要与人有关。将您的 DevOps 重新启动与您团队中的人员协调起来，流程就会随之而来。

例如，你的公司可能已经雇佣了外部顾问来“给它擦一点 DevOps”，并且他们可能传播了很多教条。“完全按照这种方式做这些事情，否则你会在数字化转型中失败，”他们可能会说。甚至可能有 FUD 和可怕的图表。也许他们说所有的事情都会在六个月内整齐地结束，而你会在一年内达到一个高性能的、混合的、完全活跃的涅槃。“你可能成为下一个网飞！”到现在为止，你可能已经听过这个故事好几遍了，如果它发生在你身上，要知道你并不孤单。

但是这一次你的方法将会不同，因为它将是你的。你会注意到锋利的边缘需要锉平。更广泛的团队将从一开始就成为对话的一部分。内部冠军不会受到大肆宣传、花哨的套牌或强行推销的影响。您的团队将有一个关注点列表，但也有可能反映出对现代化运营的共同兴趣。与一年前相比，只要看一眼技能中带有“DevOps”的职位招聘信息，你的团队可能就会对其产生更大的兴趣。

公开对话一直是良好法医分析的标志。表达你认为上一次哪里出错了，鼓励坦诚。承认问题——以前的结果可能已经证实了其中的许多问题。您的团队将寻找证据，证明您已经考虑了一个可能会在极端情况下暂时影响可用性或导致安全问题的过程。保持对团队中每个人的公开邀请，让他们成为谈话的一部分，并倾听他们关心的问题。只要有可能，倾向于人与人之间的交流。你在改变人心，而不是审查治理政策。

### 第三:团结你的团队，一起面对困难

不要在运营部和开发部之间进行奉子成婚。出于个人原因和兴趣，管理员和开发人员被吸引到他们关注的技术领域。DevOps 计划失败的一个最常见的原因是一个统一团队的指令，然后是震惊这不起作用。开发人员被创新和构建新事物所吸引并获得回报，而管理员则以找到将所有人都遗忘的任务关键型应用程序迁移到新的托管平台的方法为荣。他们是互补的，可整合的工程师，但他们不是可互换的齿轮。

与流行的观点相反，告诉开发人员他们将携带寻呼机进行升级不会神奇地提高代码质量，并且会减缓创新。即使在这种混乱的经济形势下，他们甚至可能会辞职。告诉运营人员他们需要学习代码模式，git merge 和 [dev toolchains](https://orangematter.solarwinds.com/2019/06/19/how-to-prevent-tool-sprawl-in-your-devops-toolchain/) 将是不受欢迎的干扰，与保持他们的业务运行或满足他们的个人评审目标无关。他们也可能辞职。

与您的团队分享您的简单想法可能会有所帮助:开发和运营之间毫无根据的摩擦故事与团队无关。它们通常是其他人关于组织、技术或过程障碍的战争故事。DevOps 的核心是清除这些障碍，而不是用新的障碍来取代它们。

到 2020 年，你可能会遇到某个团队的人，他们有机会根据 DevOps 的原则工作，而且他们可能不打算回去。他们会告诉你他们构建或修改了交互模型，并有机地发展了他们的部署方法。他们简化了构建代码的方式，改进了工作台级别的测试、试运行和生产。如果过渡是有机的，并结合了他们的特定需求，甚至一些出于业务或法规原因需要维护特定瀑布过程的公司也可能受益。

### 第四:将你的计划付诸行动

最后一步——这一次，希望是最容易的——是启动你的计划，特别是如果你是在比以前更好的仪器上以更小的规模这样做的话。运营团队和开发人员是行动者。我们喜欢研究、测试和发现，但我们最高兴的是我们的工作能带来成果，并对业务产生积极影响。通常在最初尝试开发时，受阻的进展是团队放弃的原因。通过一起跟踪 ops 和业务度量，所有的涉众将能够共享对总体目标的进展的感觉，即使当你在过程中打破了一些东西。把它当成失败快速保险。

例如，考虑在您的传统基础设施数据旁边添加开发指标和业务指标。跟踪变更率、一段时间内的错误率、部署事件和 PR 请求，以获得发布时间的度量。与整个团队分享您的应用程序性能管理(APM)指标——实时的用户到应用程序代码到基础架构到资源的数据激发了富有洞察力的跨团队对话。但你也应该跟踪受运营质量影响的指标，包括访问者在网站上的时间，页面放弃，服务台票证率和 CSAT。您可能已经有了您需要的数据，但是可能这些数据分散在不同的系统中。如果您的仪表板结合了反映团队和基础架构组合的数据，那么识别问题、改进您的初始计划以适应您独特的环境以及改进整体开发运维协作将会容易得多。

这一次，您将能够看到代码检入、单元测试、构建、管道进度、部署到试运行和生产，以及对性能、问题和异常的跟踪。如果团队在尝试新东西时感到紧张，你会有可操作的数据、开发人员渴望的生产反馈循环和每个人都同意的通用图表。更容易知道您的开发工作正在发挥作用，并在应对意想不到的挑战时继续向前推进。

## 看到就知道了

我曾在一次演讲中开玩笑说，DevOps 很像一段感情:你会陷入其中。您了解了它，采用了它的一些实践，并享受了它工作时的体验。你不打算“恋爱”，同样也不打算“离婚”相反，随着时间的推移，你发现自己处于一种随着经验而发展的情况下，有一天你醒来并意识到，“嘿，我们是 DevOps 商店！”这就是为什么你买不到盒装的，别人的都不会像你的。这不是关于技术，而是关于人类一起工作来管理它。

也许这是再给 DevOps 一次机会的最好理由。它不是来自作为推动参与的框架的咨询团队，也不是来自拥有要求管理员屈从于晦涩难懂的工作流的设备的供应商。它来自人们；来自开发人员和管理员，他们与我们面临着同样的运营挑战，并且希望分享他们的经验。这就是为什么除了你的团队投入一点时间之外，DevOps 是免费的。它是用来帮助你的，而不是卖给你任何东西。