# GDPR CCPA 合规性开发人员指南

> 原文:[https://devo PS . com/a-developers-guide-to-ccpa-gdpr-compliance/](https://devops.com/a-developers-guide-to-ccpa-gdpr-compliance/)

***这里是开发者需要知道的，以确保遵守两个最大的隐私法***

数字世界在不断发展，CCPA(加州消费者隐私法)和欧盟 GDPR(通用数据保护法规)等隐私法规实际上赋予了消费者保护数据隐私的基本权利。

这些法规迫使组织[调整他们的运营](https://devops.com/how-devops-helped-one-firm-get-gdpr-right/)以符合这些法规。这意味着一个组织内的所有部门，从市场营销到软件开发以及两者之间的一切，都必须牢记隐私法规，并相应地调整他们的工作流程。

在本文中，我们将讨论开发人员可以采取哪些步骤来遵守这些法规。

## 了解数据权利

随着越来越多的人关注他们的数据权利，让他们完全控制自己的数据在当今世界是至关重要的。在 GDPR 和 CCPA，以下是消费者对其数据的所有权利:

*   知情权。
*   进入权。
*   整改权。
*   擦除权。
*   限制加工的权利。
*   数据可移植性的权利。
*   反对加工的权利。
*   关于自动决策和分析的权利。

消费者可以在任何时候行使这些权利，企业有义务尽快满足这些要求。

GDPR 和 CCPA 认识到，越来越多的消费者数据可以在网上获得，这增加了网络威胁的可能性，并引发了其他恶意活动。这就是为什么这些法规在阻止任何数据泄露或蔓延的同时保护消费者的数据至关重要。

## 不合规业务的风险

欧洲联盟(EU)历来对不遵守其法规的公司进行惩罚。欧盟最近的行动之一是针对谷歌。

法国指控谷歌侵犯了 GDPR 的基本原则:透明、信息和同意。“执法行动是针对谷歌获得同意的方式，”贝凯奇 PLLC 公司的律师米里娅·贾沃斯基说。

谷歌没有说明个人数据是如何以及为什么被收集和存储的，也没有让人们容易获得这些数据。谷歌被欧盟罚款 5700 万美元。

鉴于即使是行业巨头也不能免于被起诉，很明显，没有一家公司能够逃脱 GDPR 或 CDPR 的违规行为。为了确保安全，开发者必须精通所有法规，并在构建网站、应用和软件时考虑合规性。

## CCPA 和 GDPR:有什么不同？

虽然这两部法律都旨在保护个人权利，但这两部法规之间存在一些差异。以下是两部法律的显著区别。

### 谁需要遵从

关于谁必须遵守法律，GDPR 的范围很广。它涵盖欧盟所有公民，并监管所有收集和存储欧盟公民个人信息的组织，无论其位置和规模如何。

相比之下，CCPA 对需要遵从的组织的规模进行了限制。它适用于年收入超过 2500 万美元的组织；拥有超过 50，000 个“消费者、家庭或设备”的个人数据；或者通过出售消费者数据获得超过一半的年收入。

### 经济处罚

《GDPR 法案》规定了基于不合规行为和数据泄露的处罚。这些罚款最高可达该公司全球年收入的 4%，或 2000 万€(以金额较高者为准)，并承诺将按比例征收行政税。 [CCPA 的罚款](https://www.forbes.com/sites/forbestechcouncil/2020/05/28/ccpa-fines-fraud-and-fragmented-data/#7ce9be2540ce)不是累积的，而是按每一次违规计算，每一次非故意违规最高可达 2500 美元，每一次故意违规最高可达 7500 美元，没有上限。

### 消费者权利

这两项法规都赋予了消费者可以行使的具体权利。其中一些权利包括删除或访问信息的权利。GDPR 特别关注与欧盟消费者相关的所有数据，而 CCPA 将消费者和家庭视为可识别的实体。企业需要测试他们的流程，并确保他们能够适应这些权利。

### 加密的使用

这两部法律中关于加密的条款虽然相似，但仍有一些差异。这两部法律都要求对数据进行加密，这使得数据加密成为企业隐私保护的重要组成部分。

## 实现合规的步骤

开发人员是这场合规斗争的前线步兵，因为网站和移动应用程序是消费者与组织的第一次互动。为了使合规工作流程尽可能顺畅和高效，从一开始就涵盖所有基础是至关重要的。让我们来看看开发人员遵守每项法规可以采取的步骤。

### 遵守 CCPA

### 数据配置

为了保持一致性，开发人员需要将适当的数据映射技术集成到他们的系统中。法律规定，组织应该完全了解他们收集的所有数据，这指的是收集的内容、存储的位置以及如何在组织中流动。一些操作建议包括指定一个单一的事实来源，维护血统和跟踪组织内的所有数据。

### 告知消费者

为了遵守 CCPA，组织将需要满足[数据主体访问请求](https://securiti.ai/blog/dsar-rights-and-compliance/) (DSAR)的能力。一个公司的网站必须向消费者展示它将收集什么数据以及如何收集。开发人员可以与隐私官员合作，在收集数据时为网站创建标准的隐私声明或简短的弹出窗口策略。

### 验证查询

组织将会遇到消费者根据这些法规行使权利的一系列要求。开发人员需要创建一个系统，通过该系统可以对消费者进行身份验证，并向他们提供正确的信息。为了简化这一过程，开发人员可以为请求创建一个专用的电子邮件帐户，并为验证目的设计工作流。

### 数据最小化和目的限制

在收集数据时，组织需要确保数据仅用于必要的地方。为了确保这一点，开发人员可以创建只需要最少信息的表单(数据最小化)，组织可以确保内部使用的数据符合隐私政策(目的限制)。

### 数据安全

根据 CCPA，组织需要保护组织保存的关于特定个人的数据。虽然没有明确提到，但对组织来说，加密静态数据以防止任何数据泄露后的进一步危害是有益的。

开发人员可以通过实现健壮的应用程序来确保安全性，这些应用程序提供端到端加密来保护消费者的数据。

### 遵守 GDPR

### 高效存储数据

根据 GDPR，组织存储数据的方式可能是合规性和非合规性的区别。开发人员需要确保从消费者那里获得最少的数据，以减少责任，并且只存储他们的流程所必需的数据。最后，开发人员应该在其存储中实现数据主体访问权限(DSAR)工具，以有效地响应主体数据访问请求。

### 主题访问请求

开发人员需要集成一个系统，该系统可以映射数据存储中的所有数据，并在消费者请求访问公司保留的数据，甚至完全删除数据时，使他们易于访问。

### 联系用户

根据 GDPR，一个组织不能假定同意；这是必须要的。开发人员在开发一个可以触发向用户发送电子邮件或其他消息的特性时，需要将它与他们组织的同意工具集成在一起，并检查他们是否已经有了针对他们用例的同意渠道。这可能会采用某种真实来源数据库和 API 的形式，开发人员可以在发送消息之前进行查询。

### 压型

描述是使用数据来个性化客户的体验。为了符合 GDPR，组织应该有一个明确的方法让用户选择退出分析。对于开发人员来说，唯一重要的事情是在实现任何形式的个性化之前，理解什么才算是用户特征描述，并尊重用户的选择。

### 重写您的隐私政策

GDPR 已经对任何组织的当前结构进行了几项修改。据 GDPR 称，IT 团队对于组织修改其隐私政策至关重要。在这种情况下，开发人员可以将隐私政策集成到公司网站中，或者作为一个弹出窗口，以遵守 GDPR 通知权。

## 关键外卖

CCPA 和 GDPR 正在革新数据隐私领域，组织必须遵守这些法规。开发商和营销人员都将不得不寻找新的方法，既能有效地遵守这些法规，又不影响他们当前的表现。开发人员需要集成自动化来创建整个组织的简化的遵从方法。