# DevOps:用旧习惯驱动创新

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-driving-innovation-with-old-habits/](https://devops.com/devops-driving-innovation-with-old-habits/)

***开发运维有助于提高成本效益、生产力和创新***

当软件开发和 IT 运营融合在一起，并在和谐的状态下工作时，他们创建了一个我们称之为连续产品交付的流程。对于项目经理来说，这种流程是创新的灵丹妙药，能够实现响应不断变化的市场需求所需的敏捷性。它还在企业内部创造了速度、主动性和整合的潮流。然而，异步代码更新、不充分的 IT 基础设施、孤立的功能和低效的流程会阻碍这一流程。

2009 年，Patrick Debois 和 Andrew Clay Shafer 设计了一个框架来打破这些障碍，并将其命名为“DevOps”。在过去的十年里，DevOps 赢得了许多追随者和粉丝，包括我自己。世界各地的产品经理都依靠 DevOps 来提高性能、加快上市时间和灵活创新。如今，开发运维比以往任何时候都更加重要，因为当大自然要求新的远程工作秩序时，产品经理必须依靠开发运维来推动创新，并维持持续的产品部署和更新。

然而，并不是所有采用 DevOps 的企业都像戴森一样发掘创新，戴森在短短 10 天内创造了一种新型呼吸机，帮助英国政府扩大新冠肺炎治疗规模。他们也无法与谷歌和亚马逊这样的创新领先者相提并论，谷歌和亚马逊每天可以部署数千次代码，相比之下，[每天只部署大约四次代码](https://ind01.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fservices.google.com%2Ffh%2Ffiles%2Fmisc%2Fstate-of-devops-2019.pdf&data=02%7C01%7C%7C43ec9430f79a437ffd9408d83e04fe65%7C0e89a1b187ef4299a101a286ea67bdcf%7C0%7C1%7C637327538455853363&sdata=hNmTanTBvS%2BO1MPrNYsb8V9IObCm%2B6JqljI5qMjqCAE%3D&reserved=0)。每个人心中的明显问题是，“这些英雄式的创新者与 DevOps 有什么不同？”

## 通过开发运维推动成功

虽然业务主管意识到实施 DevOps [推动了业务创新](https://devops.com/business-benefits-devops/)，但大多数人并没有意识到仍然存在的旧习惯，这在应用程序周期和业务转型中造成了不必要的阻碍。作为前进的方向，组织必须调整他们的开发运维方法，以便能够从业务创新中获得更大的收益。他们必须:

**确保速度不会超过稳定性**

今天，数字优先的世界已经席卷了每一个企业。然而，为了跟上数字浪潮的快速发展，企业需要淘汰整体架构和手动流程，以加速软件开发和部署。借助微服务和云实现部署流程自动化，可以帮助企业加快软件部署速度，引领客户体验潮流。从我的经验来看，这是一种特权，让我见证了 DevOps 实践如何使企业将部署时间从数周和数天缩短到几分钟。不用说，创新取决于速度:企业部署新解决方案越快，获得创新大奖的机会就越大。

这里要提醒一句:许多在加快速度的同时忽略了质量和稳定性的企业经常会陷入缺陷的漩涡。当推出比传统模式快 30 倍的产品或应用程序时，企业也必须考虑其稳定性。云基础设施在帮助企业实现稳定性和速度方面发挥着至关重要的作用。按需自助服务、满足多种设备需求的网络、高可扩展性和分析能力是使企业能够在不影响核心的情况下[更快部署的一些主要优势。](https://ind01.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fservices.google.com%2Ffh%2Ffiles%2Fmisc%2Fstate-of-devops-2019.pdf&data=02%7C01%7C%7C43ec9430f79a437ffd9408d83e04fe65%7C0e89a1b187ef4299a101a286ea67bdcf%7C0%7C1%7C637327538455863362&sdata=YcQWq6zx9moyc7hjMGQRMlrPdKn6ajdymiNQ9LuetDA%3D&reserved=0)

为了速度而失去稳定性会导致组织倒退而不是向前跳跃。最近，英国航空公司因其 IT 基础设施的稳定性问题而屡上新闻。它不得不取消几个航班，给乘客带来不便，因为软件升级和事故导致其基础设施出现故障。企业必须考虑这四个指标—变更的准备时间、部署频率、恢复服务的时间和变更失败率—以获得 DevOps 投资的价值。

**让安全性等同于敏捷性**

疫情驱动的远程工作已经看到视频通信解决方案提供商 Zoom 上个月的月活跃用户飙升至 3 亿。该品牌在满足需求激增方面表现出极大的灵活性，但也容易受到网络攻击——上个月，50 万个 Zoom 密码在黑暗网络的犯罪论坛上出售。这是一个很好的例子，说明与敏捷性相比，安全性通常是事后才想到的；在开发运维周期中不优先考虑安全性会将团队和他们的组织置于巨大的风险中，产生漏洞并使组织暴露于不良行为者。

根据我的经验，在 DevOps 过程的早期进行安全检查可以帮助企业更有效地向左转。作为第一步，安全和开发团队需要通过持续的交付流程进行更好的沟通。安全团队需要在预见创新解决方案和常规软件更新中的风险方面扮演更加积极主动的角色。将安全性留到最后只会迫使组织被动应对，而不是主动出击。

**建立协作，而不是孤岛**

Gartner 预测，到 2022 年，75%的开发运维计划将[由于组织学习和变革方面的问题而无法达到预期](https://www.gartner.com/en/conferences/apac/infrastructure-operations-cloud-india/featured-topics/devops)。DevOps 是一个提供工具的过程，但它也是一个促进软件开发团队之间协作的理念。它催生了一个鼓励高度协作和信息共享的生态系统。在 DevOps 文化中，失败不是被击落，而是导致推动解决方案的探究。无缝信息流是开发运维驱动的组织的关键成果。适当的信息流是及时的、回答问题的并且是可理解的，同时需要工具和技术的支持来推动成功。

通用汽车(General Motors)的弗里蒙特(Freemont)装配线是一个很好的案例，说明了糟糕的员工文化如何导致企业倒闭。作为美国最大的汽车工厂之一，制造商不得不在 1982 年关闭工厂，原因是受到强大工会保护的不守规矩的工人导致亏损增加。在接下来的两年里，同一家工厂与丰田汽车公司合作重新开业，并被命名为 NUMMI。

NUMMI 雇佣了通用汽车弗里蒙特装配厂 85%的老员工。不同之处在于丰田文化——这种文化注重学习和改进，并为领导层如何与团队互动和激励团队建立了一个框架。这一变化是 NUMMI 成功驾驶的基础，它在 1986 年将制造一辆汽车的时间减少到 20.8 小时——比 1978 年的 43.1 小时有了巨大的进步。

当我们目睹供应链、制造业和就业出现前所未有的混乱时，企业需要深入运作，以探索成本效益、更高生产率和创新的新机遇。DevOps 可以帮助实现这些目标，并为持续创新奠定基础。对自动化、云和文化的投资将帮助企业实现产品交付和创新的持续流动。新常态下的创新浪潮将受到久经考验的实践和新的下一代方法的推动，使企业能够向左转。