# 新冠肺炎时代组织敏捷性的 3 个步骤

> 原文: [https://devops.com/新冠肺炎时代组织敏捷性的三个步骤/](https://devops.com/3-steps-for-organizational-agility-in-the-covid-19-era/)

虽然[新冠肺炎](https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/index.html)几乎在一夜之间迫使我们的工作方式发生了根本转变，但许多公司已经能够在中断最小的情况下继续运营，快速而灵活地有效过渡到远程工作人员。这些组织在疫情开始之前就已经开始了数字化转型之旅，他们在向远程工作的过渡中面临的中断最小，这使他们能够在非常关键的时期维持运营。

随着我们进入工作的下一个篇章，“在任何地方工作”的趋势将作为现状继续下去。但是，公司如何才能彻底改革他们的流程，让员工保持生产力，同时还能让他们有能力联系和协作呢？虽然管理这种转变没有放之四海而皆准的方法，但很明显，掌握速度和敏捷性将是关键。

## 实现敏捷性

为了在这个关键时期帮助实现这两个目标，组织必须采取三个关键步骤:自动化工作流，使公民开发能够构建低代码和无代码应用程序，以及投资卓越中心。

### 自动化关键业务数字工作流程

想一想当今组织中的所有关键业务流程——通过电子邮件传递并在电子表格中跟踪的通信——这些流程中的每一个都是可以自动化的数字工作流。事实上，今天的员工每天有超过 30%的时间浪费在可以轻松自动化的冗余或管理任务上。

自动化这些工作流是启动变革的催化剂，使组织变得更加敏捷。如果操作得当，工作流程的自动化和数字化将从根本上改善业务运营，提高速度和生产率。通过将高级自动化和机器学习融入工作流，公司还可以提高决策速度和效率，这意味着员工的时间可以花在为公司创造价值的战略任务上。

内部业务运营的数字化也意味着 IT 领导可以花更少的时间思考昨天的问题，将更多的时间专注于解决明天的挑战。新冠肺炎危机正促使 IT 领导者优先考虑生产力，将资源转移到创新上，并提高公司运营的速度——所有这些都需要为员工创造良好的体验。自动化工作流数字化可以提高效率和生产力，并为更好的决策创造环境。

### 通过公民开发者推动创新

新冠肺炎疫情推动组织变得更加敏捷，为公民编程创造了更多需求。借助通过点击式或可视化界面自动生成代码的低代码和无代码平台，非技术员工可以通过创建简化跨部门员工工作流程的应用程序来提高整个组织的工作效率。

虽然使用低代码/无代码工具释放员工生产力的想法并不新鲜，但疫情已经阐明了这些工具的价值，许多公司竞相提出快速的数字解决方案，帮助满足远程工作需求并保持敏捷。在疫情之前，低代码/无代码项目的阿喀琉斯之踵是他们缺乏正确的组织设置来取得成功。但现在，IT 领导者认识到加快应用程序开发过程的必要性，并正在以更快的速度进行低代码数字化转型。

实际上，citizen development 使组织能够在创建新应用程序的同时转变现有应用程序。它使最终用户能够自行创建定制和配置更改，同时让开发人员和其他 It 领导者能够处理更复杂的应用程序，并专注于保持运营正常运行。

毕竟，为了在这个快速发展的环境中保持敏捷，公司必须能够快速创建、部署和扩展应用程序，以响应员工和业务需求。例如，洛杉矶市在不到 48 小时的时间内，加倍努力开发低编码，以建立一个支持“驱车通过”新冠肺炎测试的门户。该应用程序为个人提供了轻松进行驱车通过测试的选项，因此他们不必排队等待，也不必冒暴露的风险。在推出该应用程序后，几周内预订了 50，000 多项测试，有 150 万名访客，该应用程序已扩展到为全县 25 个地点提供服务。

像这样的低代码应用程序正在成为真正的救星，帮助组织和个人继续应对新的挑战和不确定性，对企业产生惊人的“力量倍增器”影响，并最终使他们在这个关键时期更加敏捷。

### 通过卓越中心扩展交付

实现组织敏捷性的最后一步是创建卓越中心，以帮助继续数字化业务工作流。卓越中心汇集了战略、业务参与、交付和创新方面的业务和 IT 团队，帮助组织更快地实现价值、速度和敏捷性。卓越中心还通过消除障碍和整合工作流程，消除了向远程工作过渡过程中可能出现的组织孤岛。

此外，卓越中心可以提供最佳实践和非代码工具来增强公民开发人员的能力，同时允许开发人员自己解决更复杂的业务问题。毕竟，拥有一个卓越中心意味着公民开发者可以轻松地访问构建低代码应用程序所需的信息，并且开发者有一种简化的方式来更快地向不同的业务线提供软件更新。

如果做得好，回报是巨大的。成功的卓越中心能够实现并加速整个企业的价值实现时间，使团队在做任何事情时都更具生产力、创新性和灵活性。

## 敏捷性底线

新冠肺炎疫情为许多企业提供了难得的机会，来压力测试他们的数字化转型进度和整体组织敏捷性。工作永远不会回到过去的样子，那些正在改变运营方式以变得更加敏捷的企业将会更快地适应这种环境。

大规模提供速度和敏捷性从未像现在这样重要，但这不会一蹴而就。通过加倍努力实现工作流自动化，与公民开发人员一起推动创新，并与卓越中心一起扩展交付，组织可以快速实现规模化的速度和敏捷性。