# 为什么是时候放弃 COBOL 了

> 原文：<https://devops.com/why-its-time-to-migrate-away-from-cobol/>

每隔几年就会出现 COBOL 程序员短缺的警报，然后警报就消失了。虽然很难说这种循环是因为找到了程序员还是因为找到了其他解决方案，但最近的兴趣复苏至少部分是因为疫情和州政府对社会服务软件的使用，这些软件无法承受数千万失业索赔案件数量的增加。

当我们继续坐在疫情中间时，各种组织都在思考企业必须改变的许多方式。例如，五年后现金是否仍会被使用，或者企业是否需要支持某种加密货币？现在是时候问这些大问题了——并确定是否有可能在不接触 COBOL 代码的情况下进行更改。

对于大多数组织来说，我相信在回答这些问题时，他们会发现是时候开始从 COBOL 迁移了。

## COBOL 的兴起(和衰落)

COBOL 是[最早的编程语言](https://devops.com/why-cobol-still-matters-after-60-years/)之一。它发明于 1960 年，作为一门只需要很少编程技能的语言而声名鹊起。COBOL 最初吸引人的部分原因是它是一种为商业设计的特定领域语言——不仅程序员容易学习，主管也能理解；因此，这是“面向商业的通用语言”的缩写

COBOL 也是少数理解商业计算需求的编程语言之一——最简单地说，像 10 美分这样的金额不能用二进制精确表示，这是一个巨大的挑战。如果你是一家银行，每笔交易中微小的舍入误差都会累积起来。商业算术库可以用其他语言编写，但是它们很少而且很难找到。

虽然 COBOL 从未消失，但它的影响力在 20 世纪 80 年代减弱了，但许多大型机构未能摆脱它。今天，在政府、银行、企业和其他地方，有数十亿行代码在执行基本的业务功能，却很少有程序员能够维护它们。

COBOL 不流行的部分原因是它不能采用模块化或将问题分解成更小的功能块。当 COBOL 被发明出来的时候，旧的商业软件是单片的——而且是在非常深的意义上的单片。在内部，软件没有被分割成独立的组件，这些组件在更新时不会互相影响。它还倾向于对人类填写的表单进行建模，直到表单完成后才能提交。在这些巨石前放置一个 web 界面会导致一个可预见的结果:长而复杂的表单需要花费数小时来填写，并且在现代 web 上几乎无法使用。

尽管 COBOL 语言本身已经发展了多年(1961 年、1974 年和 1985 年发布了修订版，2002 年发布了面向对象的 COBOL ),但您仍然要问:要更新 20 世纪 70 年代或 80 年代编写的 COBOL 程序，需要做些什么？重新设计一个程序以利用 COBOL 2014 比将其移植到 Java 或 Python 或 Go 或 Rust 更容易吗？此外，对于大多数现代程序员来说，COBOL 看起来不熟悉，令人望而生畏，这可能是它失去流行的首要原因。

## 寻找替代方案

那么，我们现在在哪里，我们的数十亿行 COBOL 运行着世界的政府和金融？我们当然需要更多了解和理解 COBOL 程序的人。有很多旧代码需要维护，简单明了。

但它比这更深入。COBOL 只是另一种编程语言；如果我们要维护(或替换)那个软件，我们需要理解使软件成为现在这个样子的工程决策的程序员。程序员使用了很多技巧来解决 20 世纪 60 年代计算机的局限性。那些技巧对现代程序员来说毫无意义；他们解决我们不再有的问题。我们还需要工程师和管理人员，他们愿意审视我们的现状——例如，失业申请的大幅增加——并超越短期解决方案。如何重塑现有系统而不是取代它们？这些系统如何变得更加以人为中心？它们能被重新设计以适应我们现在的生活和工作方式吗？从 20 世纪 50 年代开始，将 web 前端放在单一的业务流程上是一条失败之路。

新一代程序员必须了解财务编程以及如何设计业务系统。如果没有得到更好的回报，从 COBOL 迁移就没有什么价值。您应该得到的回报是增加新功能和新用户界面的灵活性，适应竞争条件变化和实施监管环境变化的能力，等等。我们还不知道这些新功能会是什么(可能是加密货币或虚拟现实用户界面)，但我们知道企业需要灵活性来添加它们。

简而言之:每当出现危机时，争夺 COBOL 程序员不是一个可行的商业决策。从 COBOL 过渡是企业最终必须做出的改变。这种转变应该在企业有时间考虑清楚、有时间雇佣合适的人、有时间做好工作的时候进行，而不是等到下一次危机。

与此同时，虽然企业正在抓紧时间从战略上考虑他们的过渡，但重要的是要注意这不是一个全有或全无的决定，即让我们在 2021 年 1 月 1 日之前废弃我们的传统软件并取而代之。这不是千年虫。使用微服务方法有很多优势。首先，企业可以将现有的基础设施拆分成不同的独立服务。他们可以从身份验证等方面入手，然后转向计费和其他服务。无论企业做出什么决定，他们都需要一种模块化的方法，以便根据需要轻松添加新功能。这需要对设计进行仔细的思考——这种思考比编程语言本身更重要。