# Tricentis 扩大了在企业应用交付领域的领先地位；启动 ServiceNow 的全自动测试

> 原文:[https://devo PS . com/tricentis-extends-leadership-in-enterprise-application-delivery-launches-fully-automated-testing-for-service now/](https://devops.com/tricentis-extends-leadership-in-enterprise-application-delivery-launches-fully-automated-testing-for-servicenow/)

*面向 ServiceNow 的全新 Tricentis 测试自动化解决方案将测试速度提高了 40 倍*

加利福尼亚州山景城——2020 年 9 月 2 日——全球排名第一的连续测试平台 Tricentis 今天宣布了一种全新的自动化 ServiceNow 测试方法，推出了新的解决方案——tri centis Test Automation for service now。此前，Tricentis 最近扩大了与 SAP 的合作关系，并将 Tricentis 的企业应用测试能力扩展到所有主要提供商，包括 SAP、Oracle、Salesforce 和 ServiceNow。

ServiceNow 是 IT 服务管理、CRM 客户参与和 IT 运营管理领域的领导者。ServiceNow 平台拥有超过 6，200 家企业客户和超过 40 亿美元的订阅收入，已成为许多企业 IT 组织的业务关键型平台，为数十万名员工和最终用户提供服务。

每个 ServiceNow 实施都是不同的，需要对业务逻辑、工作流、数据源和用户界面进行大量的定制、开发和测试。ServiceNow 交付团队必须始终关注不断增加的业务需求、变更请求和底层平台维护。每年，ServiceNow 都会发布两个主要平台版本和许多补丁版本，从而导致耗时的手动测试工作来验证 ServiceNow 部署中常见的数千个工作流。这个市场的颠覆时机已经成熟，Tricentis 现在为这个问题提供了一个急需的解决方案。

tri centis Test Automation for ServiceNow 基于 ServiceNow 平台构建，可将 service now 应用的测试速度提高 40 倍，并具有最高的可用性，从而提高测试覆盖率和质量。它为企业客户提供了一个易于使用、灵活且有针对性的解决方案，以完全自动测试 ServiceNow 应用程序、工作流和定制。这解放了开发人员的时间来关注业务需求，并使测试人员和业务分析师能够以更敏捷的方式合作。tri centis Test Automation for service now 具有点击记录、测试实时回放和自动案例创建等功能，具有极大的灵活性，可为测试应用和工作流提供通用的解决方案，而无需考虑定制。

Tricentis 首席执行官 Sandeep Johri 表示:“Tricentis 一直在不断扩展其产品组合，为大型企业提供最全面的连续测试解决方案。“企业 IT 组织希望在 ServiceNow 平台上交付的数字工作流需要定制开发和测试。我们新的测试自动化解决方案提供了突破性的功能，可以不受限制地测试 ServiceNow 部署的各个方面，从而提高客户的速度和灵活性。作为持续测试领域的全球领导者，我们的愿景是通过满足企业范围的测试需求，帮助企业加速数字化转型和软件交付。”

tri centis service now 测试自动化的优势:

*   持续自动化——自动化持续运行，执行测试的速度比开发人员或手动测试人员快 40 倍
*   加速部署–通过在几秒钟内生成数百个测试，而不是几小时甚至几天，实现更快的价值
*   可定制且灵活——为客户在上线前测试其工作流和应用程序提供了多功能性，因为没有两个工作流是相同的
*   减少缺陷——增加的测试覆盖率允许企业在整个开发过程中立即发现错误
*   DevOps 兼容–提供与组织的 CI/CD 渠道集成的能力，因此用户可以继续快速测试和创新

**关于 Tricentis**

Tricentis 是企业持续测试领域的全球领导者，因在开发运维及敏捷环境下重新发明软件测试和交付而广受赞誉。基于 Tricentis AI 的持续测试平台可为您的 DevOps 管道提供自动化测试和实时业务风险洞察。这使企业能够通过大幅提高软件发布速度、降低成本和提高软件质量来加速数字化转型。Tricentis 已被所有主要行业分析师广泛认可为领导者，包括连续五年在 Gartner 魔力象限中被评为领导者。Tricentis 拥有 1，800 多家客户，包括世界上最大的品牌，如可口可乐、全国保险、安联、澳大利亚电信、杜比、苏格兰皇家银行和捷步达康。要了解更多信息，请访问 www.tricentis.com 或在 LinkedIn、Twitter 和脸书上关注我们。