# Transposit 推出下一代工程运营平台，为任何堆栈带来以人为中心的自动化

> 原文：<https://devops.com/transposit-unveils-next-generation-platform-for-engineering-operations-brings-human-centric-automation-to-any-stack/>

统一事件和服务管理，利用双向集成和工作流自动化来增加正常运行时间并简化工程组织的运营

旧金山—2020 年 9 月 2 日—[Transposit](http://transposit.com/)是一家面向企业的现代工程运营公司，今天推出了其下一代工程运营平台，使 DevOps、现场可靠性工程师(SREs)和其他随叫随到的工程团队能够在事故期间和运营顺利进行时实现更高的速度。Transposit 的新任务控制旨在解决现代堆栈的挑战，是一个针对运营和事件的集中式指挥中心，包括实时可见性、简化的通信和利益相关方仪表板，以及自动生成的可搜索文档。知识流分析大量人工生成的数据和机器数据，以提供跨运营和事件的统一上下文，从而在事件分类期间和之后推动根本原因分析，大幅缩短解决问题的平均时间(MTTR)。通过使从指挥中心或直接在其通信工具(如 Slack)中采取行动成为可能，工程师可以快速行动，同时防止大规模的人为错误。该平台记录与运营和事故相关的所有活动，动态地系统化流程，并提供交互式操作手册，以便新员工和有经验的员工能够实时访问最新的最佳实践，从而提高工作效率。在今天的另一份公告中，Transposit 宣布了一轮 3500 万美元的 B 轮融资，由 Altimeter Capital 领投，现有投资者 Sutter Hill Ventures、SignalFire 和 unregular Ventures 参与。

人在回路中的自动化增强了企业工程团队的能力

Transposit 使用自动化来为事件响应和故障排除带来秩序，提升现有的生态系统，同时让人类参与关键决策点的决策，以增强稳定性和灵活性。通过减少随叫随到操作的痛苦，工程团队可以专注于创新和发展他们的技术堆栈。该平台将人类活动转化为数据流，可以与自动收集的机器数据流一起处理。它使用户能够自动执行可重复的任务，并提供一个集中的操作场所。知识流通过跨事件、触发器、操作和服务的整体视图深入上下文，加快了根本原因分析并消除了孤岛。借助 Transposit 的开发人员控制台和集成平台，团队可以快速访问具有无限定制功能的可共享的复杂工作流和操作，以实现灵活、强大和透明的自动化。通过交互式操作手册的工作流现在能够一次触发多个自动操作。当一个人发出一个直接的操作命令(例如“还原代码提交”)时，多步自动化工作流就会启动，同时保持对操作人员的完全透明。

“自动化通常被当作管理当今复杂堆栈的灵丹妙药，但完全自动化需要对系统及其所有可能的结果有完整的理解，当你有高速度的创新时，这是一个不断移动的目标。Transposit 的创始人兼首席技术官 Tina Huang 表示:“如果团队没有清楚地认识到什么适合完全自动化，什么不适合完全自动化，那么他们最终要么会得到复杂而脆弱的系统，要么会错失良机。“虽然有些解决方案将人排除在外，但 Transposit 相信以人为中心的自动化方法。我们认为最好围绕人和他们的直觉进行计划，让他们命令和控制何时应用各种自动化。这种方法使自动化更容易建立，更可靠，所以人们不那么害怕使用它。前进的道路在于拥有用户友好的系统，该系统被装备来为人和机器过程收集数据。让这些数据在事故发生之前、之后(但最重要的是在事故发生期间)都可以被访问，可以通过技术堆栈无缝地推动战略行动，为所有利益相关方带来非凡的速度和透明度。”

智能平台增加了正常运行时间和生产力，同时减少了工程师在敏捷环境中的压力和认知超载

传统上，关注的焦点是敏捷开发的积极方面——透明度、改进的产品质量和效率。然而，也有不利的一面。据 IDC 称，“到 2022 年，新兴技术的人才库将不足以满足至少 30%的全球需求，有效的技能开发和保留将成为差异化战略。”考虑到人员配备 DevOps 角色的技能差距和困难、快速敏捷的开发周期和天文数字的停机成本，调试事件的紧迫性急剧增加，要求工程师实时支持和调试最终用户。

有了 Transposit，工程师们能够减少因日益依赖生产系统支持而造成的随叫随到的压力。企业现在有了一个单一的位置，任何人都可以访问有关事故的关键信息。工程师可以更容易地调查、理解和处理生产中发生的事情，无论是在事故发生时还是事后。Transposit 是建立在强大的双向 API 集成技术上的唯一解决方案，它从通信平台收集半结构化数据，如 Slack、持续集成和持续交付解决方案(CI/CD)、应用性能监控系统以及吉拉等工作流管理工具。这些集成提供了对生产系统的更好的可见性，因此随叫随到的工程师不再需要花费无数的时间向利益相关者传达进度，而是可以专注于保持系统平稳运行和解决问题。

Transposit 平台的主要特性:

*   事件指挥中心为随叫随到的工程师和利益相关方提供实时可见性，增强协作并简化沟通，以便团队可以专注于最重要的事情:解决问题。

*   直接操作命令(DAC)可以通过一个按钮将决策从通信平台(如 Transposit 的 web 界面或 Slack)传送到服务(如 AWS ECS)。

*   交互式操作手册指导工程师完成人在回路中的自动化工作流程。

*   Integration Hub 管理身份和认证，并在 Transposit 的无服务器环境中运行操作，充当“粘合剂”,使堆栈在发展过程中保持可靠连接。

*   开发人员控制台支持无限的可扩展性和定制，因为开发人员能够派生、复制和修改任何工作流或与托管身份验证、身份管理和 git 版本控制的集成。

*   自我记录的事后分析可以捕获、注释和自动记录在 Transposit 平台及其连接系统上执行的每个操作和事件。

Transposit 首席执行官 Divanny Lamas 表示:“随着云原生应用和‘一切即服务’为 IT 指明了前进的道路，技术和开发人员运营已经准备好迎接一场与数字化转型同步的变革。“在 DevOps 理念和云原生基础架构出现之前构建的产品存在不足。它们过于手动、分割和分散，无法提供工程团队需要的运营管理工具的全部价值。凭借 Transposit 丰富的双向集成技术，我们实现了前所未有的可操作性、系统间可持续的安全连接、协作和多系统事件跟踪。我们的交互式操作手册、知识流以及在保持人在循环中的同时自动操作的能力允许团队实现良好运行的系统。系统的可靠性就是让人类和机器拥有可重复的过程，我们的新平台将我们的愿景变为现实。”

客户报价

“任何在运营部门工作的人都面临着同样的挑战，即必须解析大量分散的机构知识才能找到解决方案。所有这些手动、耗时的工作阻碍了创新。如今，如此多的信息分布在 Slack 和 Confluence 中，我们如何更有效地理解表面现象，从而更快地解决问题？这让我们转置，”Lacework 的生产工程和运营总监 Matthew Zeier 说。“Transposit strings 将我们的 API 世界连接在一起，其全新的、以人为中心的自动化方法为我们的工程师提供了更好的体验。它将相关信息整合到一个统一的用户界面中，以便每个人都可以访问，为我们的专家提供指导，并帮助新工程师一开始就有效地开展工作。Transposit 使我们所有人都能自信地做出随叫随到的决定，并大大节省了时钟时间。最终，我们希望随时随地都能轻松实现，甚至是在海滩上，而 Transposit 正帮助实现#BeachOps 生活。”

“今天，事件管理从根本上被打破了。当一个事件发生在午夜，混乱云清晰。有多少人能在凌晨 3 点思考清楚？我和我的团队中的许多人都经历过这种情况——这就是随叫随到的工程师的生活。Split 工程副总裁 Pierre-Alexandre Masse 表示:“工程团队需要明确的指导才能有效地开展工作，但他们经常被迫在事故现场学习，而且手头没有关键文档。“Transposit 作为一个集中、系统的指南，为工程师提供了做出更好决策和大幅降低 MTTR 所需的合适环境。Transposit 在保存和跟踪环境方面的作用使我们能够更加无缝地采取行动和自动化可重复的流程，以便我们能够专注于解决问题和创新。”

有效性

要注册 Transposit 的限量发行计划，请访问[transposit.com](http://transposit.com/)。

关于换位

Transposit 是一家面向企业的现代工程运营公司，它增加了应用程序的正常运行时间，提高了工程师的生活质量。Transposit 的平台专为复杂的堆栈而设计，为运营和事故提供了一个单一的平台，可展现人和机器活动的相关背景，以推动根本原因分析，缩短解决问题的平均时间(MTTR)。DevOps、现场可靠性工程师(SREs)和其他随叫随到的工程团队使用 Transposit 以人为中心的工作流自动化来提高事故期间和运营顺利进行时的速度。Transposit 收集了工程团队所需的所有数据，并允许他们通过 Slack 或 Transposit 的界面在工具链的任何系统中直接采取行动，只需轻触一个按钮，因此他们可以更快、更精确地解决问题。Transposit Mission Control 是一个统一的指挥中心，具有实时可见性、简化的通信、利益相关方仪表板以及可搜索的自动化文档。该平台动态地将流程系统化，并提供交互式操作手册来指导事故分类和日常操作，从而减轻压力、消除辛劳并确保一致性。