# 集中式日志管理如何拯救您的公司

> 原文:[https://devo PS . com/how-centralized-log-management-can-save-your-company/](https://devops.com/how-centralized-log-management-can-save-your-company/)

***通过集中式日志管理，组织可以将所有日志数据整合到一个中央数据高速公路中，并将日志定向到任何需要的地方***

数字化转型不是渐进的。由于疫情周围的安全限制，它撞上了世界各地的工业。

鉴于疫情，近三分之一的美国人正在远程工作——大大增加了外部用户——没有迹象表明员工将在后新冠肺炎时代回到办公室全职工作。最近[普华永道调查](https://www.pwc.com/us/en/library/covid-19/us-remote-work-survey.html)发现，83%的员工希望每周至少远程工作一次，55%的雇主预计他们的员工即使在疫情之后也会这样做。

公司已经实施了新的和创造性的解决方案来应对远程访问的激增:通过 web 应用程序的 VPN 和 SSL 连接等等。然而，这些解决方案中有许多只是绷带，不足以满足长期远程访问的需要。

在所有这些变化中，有一样东西如果得不到解决，可能会成为越来越大的问题:日志。日志是数据的[集合](https://en.wikipedia.org/wiki/Log_management),无论用户是在办公室还是在客厅，都会持续收集这些数据。如果没有集中的日志管理，这些数据会给组织带来严重的安全风险。随着数字化转型席卷各行各业，组织记住管理日志的重要性非常重要。

## 今天的原木景观

当一家公司的远程员工在几周内从 50 人增加到 5000 人时，情况就变了。与办公室相比，这些公司的日志增加了 10，000%。远程工作生成关于安全访问点、远程访问、服务器日志、终端服务和应用程序日志的日志，所有这些都被输入到组织的安全信息和事件管理解决方案(SIEM)中。

这种跳跃正在为公司创造和揭示更多的盲点，这证明了管理员在不大幅增加公司 SIEM 预算的情况下提高其安全监控工具的速率以达到该水平是多么困难。即使是微软和网络提供商也遇到了同时发生这么多变化的问题。此外，公司必须担心隐私法，确保所有个人数据都被加密和保护。

## 集中式日志管理

组织应该实施集中式日志管理(CLM ),将所有日志数据整合到一个集中的数据高速公路中，该高速公路收集所有日志并将它们发送到需要的地方。一旦 SIEM 不再是有效的日志管理工具，CLM 解决方案就会降低 SIEM 成本。

将所有日志放入 SIEM 会增加成本，因此通常只收集一部分，这样会产生支离破碎或不完整的图片，并影响安全监控和事件响应。CLMs 减轻了雇佣员工、为 SIEMs 提供培训和支持的负担。clm 还降低了组织因其 SIEM 提供商而产生的成本，以及因存储未受管理的日志而危及 SIEM 基础架构的风险。

分散的数据收集可以通过数据高速公路变成统一的数据收集。组织现在可以过滤难以控制的数据，只提供您需要的东西。这有助于克服让不同的团队拥有他们自己的数据源的古老策略，这些数据源可以通过您的数据高速公路被引导到适当的团队。数据高速公路让你收集一次，在需要的地方使用多次。

## 解析:清理数据

记录后，需要对数据进行解析。要准备好要针对特定项目分析的数据，必须过滤掉不必要和不想要的信息。这减少了日志占用的存储空间，提高了数据的可用性。

多余信息的一个例子是许多应用程序添加到系统日志中的时间标记，以显示它们在线。除非安全审计员需要看到这一点，否则组织没有理由付费将其存储在 SIEM 中。管理员甚至能够过滤掉所有无关的文本，并为特定事件添加解析。这可以快速轻松地降低这段时间内可能失控的成本。

数据高速公路中的解析、过滤、屏蔽和其他转换技术允许安全团队克服隐私问题，并过滤掉不应分发的个人信息。随着越来越多的个人数据被收集，以及隐私法变得越来越严格，解决这个问题可能变得至关重要。

## 数据高速公路

组建您的梦之队，利用您的新数据高速公路发挥其最大潜力。不是每个查看日志的人都是 SIEM 专家，或者像 Linux 或 UNIX 管理员一样熟练(甚至根本不是)。组建您的团队，使其能够轻松运营您的新数据高速公路，因为您不希望它被束之高阁。

借助新的数据高速公路，您将能够优化 SIEM，提高满足合规性要求的可能性，并能够从更多位置轻松搜索日志。有了加密的数据存储，您的合规官甚至可以晚上睡觉了。除了 SIEM，您还可以将您的数据发送到任何地方:Kafka、MongoDB、任何数据库、大数据系统等等。不要只是优化你的 SIEM 构建您的数据高速公路，一次性收集这些日志，将它们分发到需要的地方，并通过集中式日志管理降低成本。

因此，在新技术螺旋上升到新的数字转型时代的过程中，不要忘记管理日志的重要性。IT 和安全管理员不应该去找公司管理层，告诉他们 SIEM 成本失控。只需向 SIEM 提供需要的数据，就可以管理和减少它们，而不会失去它们的有效性。