# 软件开发管理推动商业价值

> 原文：<https://devops.com/software-development-management-drives-business-value/>

*你的软件团队为你的组织产生了多少商业价值？*

这是一家国际公司的软件领导者在 2017 年出版的《软件的商业价值》一书中提出的生存问题这也是一个我们可能时不时会纠结的话题。这是我们个人通过日常行为为企业带来的价值的本质。

问题是，价值很难定义，也很难衡量。但是，当软件项目开始遇到问题时，很容易看到商业价值是如何从软件计划中流失的。

当生产延迟，软件发布不能按时完成时，销售将达不到预期。当一个版本不能满足特定市场的客户需求时，负面用户评论就会激增，这可能会影响未来的销售。当市场趋势突然转变，而业务部门领导没有明确的方法来推动开发团队为产品添加新功能时，这就是错过的市场机会。

每一次失误，你都会损失一定的商业价值。

从概念上讲，这些情况都是可以解决的。在某种程度上，一些公司已经采用了可以在问题变得不可修复之前发现它们的实践。但是，在更大程度上，软件驱动的公司无法预测趋势，标记问题，共享信息，迭代解决方案和从错误中学习，这使他们的业务付出了代价。

在这个[博客系列](https://devops.com/how-sdms-holistic-approach-connects-organizations-and-streamlines-delivery-processes/)中，我们已经讨论了软件交付管理(SDM)如何为组织提供一个框架来改变他们对软件的思考方式并简化交付过程。SDM 寻求连接软件交付过程的所有方面，不仅变得更加有效，而且朝着交付最大商业价值的共同目标前进。

SDM 模式建立在四个关键支柱之上:确保每个人都使用共同的数据；在整个组织内分享见解和持续学习；连接流程，将创意推向市场；并使软件相关功能和团队之间的协作更加紧密，以扩大价值创造成果。它强调软件不必单干——整个组织都团结在软件周围，并把它作为重中之重。

一个互联、协作、信息驱动的软件组织如何利用 SDM 创造商业价值？以下是几种方法。

## **依靠分析**

不要仅仅使用离散的构建-测试-部署过程，要确保管理层、开发人员、营销人员和工程师都在他们的迭代过程中加入关键的分析方法。这些利益相关者不应该凭直觉行事——他们应该至少部分地根据数据做出决策。这些数据包括下载量、采用数字、转换、支持请求和客户体验表现评级。有了信息的武装，组织将更好地交付客户想要并愿意支付的软件。

## **帮助人们问正确的问题**

开发者是一群骄傲的人。他们希望构建用户喜欢运行的优秀软件。如果没有对业务需求和用户偏好的深入了解，他们会在特性和功能上尽力而为。有了数据共享和通信渠道，他们可以问这样的问题:“这个特性部署在哪里？”或者“为什么客户想要一个全新的界面？”因此，运营专家可能会问，“谁在什么时候将这个新版本推向生产？”副总裁可以询问最新一轮的发布会是否准备好了，以便进行大规模的营销推广。如果你在过程中尽早提出正确的问题，你将会做出更好的决策，在实现业务目标方面做得更好。

## **足够灵活，能够快速变化**

组织以他们敏捷行动的能力为荣。但是，他们真的被设置为在一毛钱上移动吗？说一个精心研究的发布意外失败。销售和支持部门迅速收集反馈，欧洲用户讨厌颜色，APAC 用户讨厌导航路径。因为所有的利益相关者都已达成一致并准备好行动，开发人员调整功能，运营主管调整发布时间表，管理层重新启动区域营销活动，销售人员跟进有针对性的激励措施，开发人员关注更多的用户反馈，这些反馈可以整合到未来的版本中。

贵公司努力将自己转变为软件驱动型企业。使用 SDM 的原则，您的企业可以推动业务成果更上一层楼。它可以产生更多的销售。它能让不开心的顾客开心。它能让快乐的顾客更加快乐。它可以提高组织上下自身的响应能力。最重要的是，它可以使用软件来实现其最终目标:推动商业价值。