# 定制编码:混合云之旅的障碍

> 原文:[https://devo PS . com/custom-coding-an-barrier-along-the-hybrid-cloud-journey/](https://devops.com/custom-coding-an-obstacle-along-the-hybrid-cloud-journey/)

如果您喜欢 80%的企业，那么您已经踏上了混合云之旅。数字化转型的必要性、DevOps 作为事实上的企业开发方法的出现以及对持续创新的快速增长的需求，使得混合云成为竞争企业的首选基础架构。

## 混合云治理需要自动化

尽管混合云已成为新常态，但管理这些基础架构仍存在固有的挑战。IT 部门(以及他们所服务的部门)不仅需要适应不同的公共云和私有云调配流程，还需要在日益多样化的云环境中确保安全性和合规性。除了这些挑战之外，IT 部门还需要监控和控制云成本，管理第 2 天的运营，同时无缝协调私有、公共和本地系统。

为了应对这些新的复杂挑战，您需要管理和自动化工具来帮助缓解混合云不可避免地带来的[安全性](https://devops.com/infrastructure-impact-shifting-left/)、治理和成本控制挑战。但是将它们与您现有的 IT 基础架构(例如，网络、安全、备份等)集成。)为您的 IT 团队增加了大量定制编码需求的负担。

## 可怕的“关税税”

所以，你有你的混合云，你有你的自动化工具优化它。但是现在，无论是用于资源命名等简单使用情形，还是用于多层工作负载调配等复杂任务，每一种工具都需要与数十个底层网络、安全和备份端点集成，这些端点通常来自数十家供应商。

这些集成通常需要定制编码，这既费力又耗时。您的 IT 人员将不得不编写和维护数千行定制代码，以将您的自动化工具与所有这些端点集成在一起。也很贵。Standish Group 的研究表明，超过一半的定制编码项目的成本几乎是最初估计的两倍，而大约五分之一的定制编码项目将在完成之前被取消。

税收还不止于此。治理和安全性变得越来越复杂和昂贵，因为新工具和流程的激增使 IT 无法获得集成策略、自动化行动手册和基于角色的访问的统一视图。如果没有必要的端到端可见性来管理和监控工具和流程的激增，或者跨所有 IT 平台和工具的标准化配置，成本只会随着时间的推移而增加。由于 60%的基础架构停机是由人为错误造成的，端到端自动化和可见性现在对企业组织来说至关重要

但是该怎么办呢？组织需要混合云来满足数字化转型的需求，并且需要自动化工具来有效管理和保护混合云。您的资金成本和治理负担将随着您的 IT 而增加，随着您的组织投资新的自动化平台，“定制代码税”只会不断增加。但是如果你想让你的混合云正常工作，除了付钱，你别无选择。

## 无代码集成的混合云管理

企业 IT 部门需要实施云管理解决方案，提供定制编码的替代方案。对这些集成采用基于策略的无代码方法的云管理消除了定制代码的需要，从而废除了定制代码税。

以云管理平台(CMPs)为例。在过去，CMPs 主要侧重于管理。然而，混合云的复杂性要求同时关注管理和集成。用于将自动化解决方案与相关系统集成的基于软件的低代码/无代码方法不仅消除了与定制编码相关的高成本，还确保了将自动化工具与网络、安全和备份端点集成的受监管的标准化方法。

您不仅可以节省宝贵的时间和预算，而且当您的集成基于软件并且不再依赖于自定义代码时，您将能够随着您的组织的增长和发展更轻松地应用高级智能工具。例如，如果你的公司想要集成某些利用人工智能(AI)和机器学习的工具，你会在试图从定制编码的工作流中提取数据时遇到障碍。你不能把 AI 应用到一种在商业逻辑上独一无二的语言上，因为它是定制的。可能会有十万行自定义代码，因此您必须手动浏览所有代码，并试图找出其中有什么、谁构建了它、他们为什么构建它以及它背后的业务逻辑是什么。

## 无代码将统治这一天

在一个多工具占主导地位的世界里，你想使用的工具越多，你必须做的定制编码就越多。当今的企业必须能够以最佳方式使用他们选择的工具，同时通过健壮的集成层保持标准化。展望未来，这意味着云管理平台将需要围绕可扩展性构建，并使集成成为核心能力，而不是昂贵的事后想法。

高瞻远瞩的首席信息官们正在选择基于软件的解决方案，以支持多工具在混合云环境中无缝工作。这有助于降低成本、改善治理和增强安全性，尤其是在组织推进其混合云之旅时。