# TechStrong TV: strongDM 帮助顾客走向远程

> 原文:[https://devo PS . com/tech strong-TV-strong DM-helps-ku stomer-go-remote/](https://devops.com/techstrong-tv-strongdm-helps-kustomer-go-remote/)

为了使采购流程有效，客户和产品团队之间的关系几乎与产品本身的功能和特性一样重要。

在接受 [TechStrong TV](https://digitalanarchist.com/videos/featured-guests/elizabeth-zalman-and-steve-flinchbaugh-techstong-tv) 采访时，strongDM 首席执行官 Elizabeth Zalman 和 Kustomer(一个轻松管理高支持量的客户支持 CRM 平台)的高级 SRE Steve Flinchbaugh 向我们讲述了 Kustomer 团队和 strongDM 支持团队之间的紧密联系。

Steve 解释了 [Kustomer](https://www.kustomer.com/) 如何使用 strongDM 为其远程团队提供支持，它如何融入他们的开发工作流程，以及 strongDM 如何让他和他的团队的生活变得更加轻松。

[strongDM](https://www.strongdm.com/) 允许远程团队轻松管理对数据库、服务器、Kubernetes 集群和 web 应用的访问。

查看下面的采访，并跟随文字记录了解更多信息。

[https://player.vimeo.com/video/438909581](https://player.vimeo.com/video/438909581)

## 副本

Alan Shimel: 嗨，大家好，感谢收看 TechStrong 电视台的下一期节目。这将是一个非常好的会议。这是我们以前没有做过的事情。我有两位客人，这是我们以前做过的，但我们真的要零，我们要带两个不同的公司，看看他们如何互动，如何帮助，特别是考虑到我们周围发生的一切。

让我先给你介绍一下我的两位客人。首先，我们有伊丽莎白·扎尔曼。伊丽莎白是 strongDM 的首席执行官。我们已经做了——我想我们之前已经用 strongDM 做了至少一个播客等等。嘿，欢迎，感谢 TechStrong 电视。

伊丽莎白·扎尔曼:谢谢你，艾伦。很高兴来到这里。

Shimel: 感谢您的参与。好的，接下来加入利兹和我的是史蒂夫·弗林奇博。Steve 在一家名为 Kustomer 的公司工作，该公司以 K 开头，他将向我们介绍该公司，以及他在该公司的职位和背景。

史蒂夫，我们从你开始吧，好吗？K 开头的 Kustomer——你们是做什么的，你们在 ku stomer 具体做什么？

史蒂夫·弗林奇堡:没问题，艾伦。谢谢你邀请我。我是 Kustomer 的高级 SRE，Kustomer 是一个客户支持 CRM。我们真的是建立在我们的平台之上。有许多智能自动化功能，使我们的客户服务团队和我们的客户能够提供尽可能最好的客户体验，并通过使用我们的平台，理想地减少员工和工作，实现他们的客户服务目标。

作为资深 SRE，我的目标是确保我们平台的可靠性，那种每个人都期望的隐性信任，并使我们的开发人员的工作尽可能容易和无缝。

**Shimel:** 爽。所以，一个真实的、现场的 SRE 就在我们的节目中——非常酷。你知道，有很多——我不知道你们是否已经看到，最近媒体上写了很多文章，你知道，我们是不是夸大了整个 SRE 的事情，对吗？它是真实的吗，有多真实，它在哪里，以及所有这些事情。

但无论如何，Liz，我们给了 Steve 一个很好的机会来告诉我们关于 k 开头的 Kustomer。让我们给你一个机会——告诉我们，提醒我们的观众关于 strongDM。

**扎尔曼:**是的。顺便说一句，Steve 是我最喜欢的客户之一，k 开头的 Kustomer 也是。他们是我们拥有的最具前瞻性思维的客户之一。*【笑声】*

希梅尔:好的。在 C/K 上做得很好。*【笑声】*

**Zalman:** strong 是一个——它是一个代理，它是一个控制平面，它可以插入您想要的任何词，并允许您管理和审计对服务器、数据库、Kubernetes 集群以及您运行的任何受防火墙保护的基础架构的访问。因此，通常情况下，这种访问是手动管理的，或者密钥存放在某个盒子或保险库中，我们让您将所有这些都整合到一个控制平面中，以便管理和审核这种访问

是的。我只是-看，我觉得我们必须提到，你知道，鉴于整个 COVID 的情况和远程工作，你知道，strongDM 对许多公司来说是一个真正的天赐之物，他们不得不扳动开关，让远程人员能够从不同的位置在不同的机器和设备上访问和使用他们以前没有的东西。

因此，虽然 strongDM 在 COVID 之前有一个很好的案例，对吧，一个很好的使用案例，在 COVID 之后，Liz，有多少—你知道，我不是问客户的数量，但我的意思是你已经看到了很多，我想你已经看到了很多客户的活动，他们已经转向远程，并需要这方面的帮助。

是的，当然，以前是很有挑战性。我认为今天大多数公司都有远程员工，或者多个办公地点。随着 COVID 的锁定，我认为最终发生的情况是，对于依赖企业网络本身作为建筑物内边界的公司来说，该边界现在消失了，那么，您该怎么办呢？如果你使用的是基于 IP 的东西，如果你是一家企业，你的 IP 表面积会突然从两个增加到 5000 个。

因此，我们当然看到了现有客户的翻倍以及对产品兴趣的增加。我可能会问史蒂夫，比如，你能想象到什么——我的意思是，是什么，比如，你们在纽约有一个办公室……你们有远程员工吗？我不-是的。

**Flinchbaugh:** 是的，我们在纽约有一个办公室，那是我们的总部，我们最近在北卡罗来纳州的达勒姆购置了一些办公空间。这是我们的第一个正式前哨，这是我们向纽约以外的人介绍的，这是——这是在我们采用 strongDM 之后，我不得不说，这是完全无缝的。自从疫情开始，我知道它很好，因为我没有想那么多。strongDM 是—

Shimel: 那永远都是征兆。你知道吗，抱歉，我做了 20 年保安。他们当时不称之为网络，而是信息安全，但我们总是说，“如果他们没有想到它，并且它没有引起任何人的注意，他们-你知道，这是一件好事。”当人们听说安全问题时，那是因为发生了不好的事情。

但是我想在这里提出一个观点，那就是——Steve，我的理解是你们没有，你不是最近来到 strongDM 的 Johnny。在 COVID 和现在的情况之前，你们一直在用这口井。和我们谈谈——让我们回到那时，大约是一年半以前，对吗？

弗林奇堡:是的。实际上，如果你不介意，我想回到更早的时候，大约四年前—

希梅尔:请便。

当我加入库斯托莫的时候。

希梅尔:好的。

扎尔曼:你是四年前加入的？

**弗林特堡:**四年九月。

**扎尔曼:**哇！你那时有多大？

我想，我是 16 号员工。我们仍然处于秘密模式，我们还没有向我们的客户收费，史蒂夫来到 Kustomer 明亮的眼睛和浓密的尾巴。但是在这个时候，我们在我们的服务器上运行代理来为我们的工程师提供 SSH 访问，我被 CTO 要求建立一个 VPN，这是我从未做过的。这是以开放 VPN 的形式出现的，我必须管理证书、登录、用户和每个加入公司的员工，我必须在他们身上配置一个配置文件。

然后，快进到大约一年前，首席技术官再次找到我们说，“嘿，有一家非常棒的公司，我想我们应该去看看。我们有一个共同的投资者，他们有很多我们过去三年没有的很酷的功能。”因此，我们与 Liz 和她的团队开了几次非常棒的会议。我可以立即看出，我们正在与一个知道他们在谈论什么的团队合作，他们是技术性的，与他们一起工作很有趣，他们只是从工具中获得了我们需要的东西。

现在，除了 strongDM 现在提供给我们的更多安全特性和使开发人员的生活更轻松之外，我还有很多事情要做。

**Shimel:** 很爽，很爽。好了，现在，我们可以快进到达勒姆，看看 DM 在那里如何帮助推出新的——我不想称之为远程办公室，但我认为您使用了术语“前哨”?

**弗林奇博:**是的，所以，这肯定是我们的——我相信我们称之为 HQ2，但我们有一个功能齐全的团队，我们称之为小队，所以我们在那里有自给自足的跨职能团队，遍布全国各地，但如果你愿意，杜伦是我们的第一个远程小队。

strongDM 的巧妙之处在于，当一个新用户加入时，当有人加入公司时，我的待办事项列表中不一定有任务。我们的 Okta 配置非常自助，用户可以进去说，“嘿，我想开始使用 strongDM，我听说过它的一切。我如何访问我们的数据存储和私人资源？”那时，我会收到一封电子邮件，我可以把他们加入到一个名单中，加入到一个小组中，然后他们就快乐地上路了。因此，我不需要配置配置文件，我不需要为这些个人做任何特殊的事情。因此，从我的角度来看，接纳新的和远程的人是非常容易的。

听起来好得难以置信。是真的吗，史蒂夫？

弗林奇堡: *【笑声】*有时候感觉好得不像真的。

Shimel: 好的，你是说你们用 Okta 来做很多日常生活之类的事情？

**Flinchbaugh:** 是的，作为一家公司，我们成熟的一部分，你知道，在过去，我们到处都有认证和身份，现在更加统一了。我们所有的工具都可以与 Okta 集成，这使它变得更加容易。再说一次，这只是一些我不必经常考虑的事情

Shimel: 那么，Liz，让我来给你点颜色看看。再说一次，整个 IAM 空间是我比较熟悉的——对于 strongDM 来说，与 Okta 或 ADs 或其他类似的目录整合有多重要

**扎尔曼:**很关键。这是这个行业的核心原则之一。我想，你知道，我猜，Steve，客户早在 strongDM 之前就做出了购买 Okta 的决定。

我认为实际上可能是在同一时间——但是，是的，我认为 Okta 在 strongDM 之前不久

是的，所以，你必须从这个问题开始，“我的身份存储是什么？是什么控制着身份，然后我如何将身份存储与其他所有东西集成在一起？”因此，strong 与所有 SSO 集成，因为我不想重新发明轮子。史蒂夫已经在俄克拉荷马州投资了一大笔钱。他已经把一大笔钱再投资到他正在使用的自动化、Terraform 或其他工具或亚马逊工具上。大多数公司已经在 Splunk 或 Sumo Logic 或 QRadar 上投入了大量资金，无论他们使用什么来进行日志记录，我都不需要重新发明日志记录和警报，我只需要确保这两者之间有一个连接器。

因此，尊重人们已经投入的一大笔钱，并在某种程度上押注于农场是至关重要的。

史梅尔:是的，你知道，史蒂夫，你是一个 SRE 人，所以你每天都过着这样的生活。但这很重要——我现在是一个观察者了。我那些战斗的日子已经结束了，对吗？但是作为一个观察者，我有时还是会摇头，因为很多像 Kustomer 这样的公司，已经在他们使用的工具上下了赌注，对吗？他们在访问管理中整合了一个身份，但它不是日志管理、云平台，而是您的整个工具集。但是，仍然有很多公司试图说，“不，不——你应该在任何事情上使用我们，对吗？我们可以做一些 strongDM 做的事情。”你知道，你也知道这句老话，对吧？他们试图以 40%的价格为您提供 80%的功能，如果这对您来说足够好，那就足够好了，对吗？

我从来都不是那个模特的粉丝——Liz，你在笑；你怎么想呢?我的意思是，我们仍然看到这一点，我不——你知道，我假设一些公司去，你知道吗？但我无法想象它真的有用。你只是不了解它的功能——我们生活在一个伟大的时代，在这个时代，我们有太多的机会让像 Steve 这样的人、世界的 SREs 和运营人员的生活变得更轻松。你知道，为什么你试图把所有的东西都推给一个供应商，并忍受少于。

史蒂夫，你怎么看？

**Flinchbaugh:** 所以，毫无疑问，当你是一个小公司时，当然更容易采用、放弃和尝试新技术和新供应商。但是，当然，随着我们的成长，成本会越来越高。所以，当我第一次加入 Kustomer 时，我们可以随时尝试新的东西，但我已经看到在我加入公司的几年里，实现像 strongDM 这样的东西几乎是指数级的更努力，因为我必须经过不同的部门，会计和财务，并与团队沟通，开发人员只想知道，“我是如何做我的工作的？喜欢，就告诉我该怎么做。”

**Shimel:** Mm-hmm.

**Flinchbaugh:** 除了产品的功能和特性，我真的觉得我们与 strongDM 团队有一种关系，这对我们来说几乎同样重要。我们知道他们会积极响应，他们会倾听我们的意见，他们会帮助我们解决问题——你知道，实际上他们每周都会这样做。

作为客户，这一点对我们来说非常重要，如果有人过来说，“嘿，我们将向您收取 strongDM 价格的 50%，”我想我不会马上考虑这个问题。

希梅尔:是啊。但我认为这是今天的模型，对不对？这是整个原生云、开源云、免费增值核心云、开放核心云的一部分，不管你怎么称呼它，关键是不要去雇佣一些企业销售人员，他们会过来请人喝酒吃饭。它是关于—嘿，这是产品。让我把产品交到你手里，好吗？就像他们说的那样，让我传递快乐，对，用那种产品，以及从那种关系中形成的纽带，对，它是——如果你想称之为 DevRel，你知道，许多人称之为开发者关系和社区关系——例如，这种纽带比我在其中长大的老式销售游戏要强大得多。

伊丽莎白，史蒂夫所说的，对你来说是一种新闻吗？进入这些客户并与他们一起成长要比当他们达到一定规模时进入要容易得多，而完成收养要困难得多

当然，当一家公司还年轻时——50 岁、100 岁、150 岁甚至 200 岁——更容易实施。我认为史蒂夫的观点是，最终，你有一个采购部门，然后你必须通过传统的，像，“哦，这就是价格？好的，我们现在要把它降低 50%，”对，这就是操作方式。

希梅尔:对，是的。嗯嗯

当然，对于像 Kustomer 这样规模的公司，企业方面的销售周期要长得多。甚至今天的大小，你知道，两个星期的概念验证，你可以玩够了，到你的点，艾伦，你决定它是否适合你，如果它符合你的要求。

对于较大的企业，这是——再一次，按照史蒂夫的观点，这不是……在较大的企业中，你必须一个团队接一个团队地去，对吧，然后说，“好吧，我们现在要做财务团队，然后我们要做工程团队，然后我们要做 DevOps 团队。”这是一种冲洗和重复的过程，过一段时间后你就会掌握它的窍门，但它总是一点一点地进行，无论一点一点地是整个公司，还是一个工作小组接一个工作小组。

希梅尔:是啊。我认为这也很好地模仿了整个 DevOps 采用模式，对吗？你不能进去就把一个大企业交给 DevOps，你要一个气泡一个气泡地做，一个团队一个团队地做，对吗？坦白地说，另一件事是，我会告诉你，有时采购过程和所有与之相关的废话就是为什么开发人员或 DevOps 人员会掏出信用卡并照做，对吗？你得到了整个影子 IT 的东西，或者你想叫它什么，但它就像是，谁想——你知道，我得坐下来向这个人解释为什么 strongDM 使我的生活更容易？你知道，我的意思是，这——特别是对于没有技术背景的人来说，这就像，你知道，我从哪里开始呢？

但是，你知道，尽管如此，你们在这里已经有一年半的历史了。史蒂夫，你认为第一队在达勒姆的什么地方，我想这意味着你们正在计划第二队和第三队，也许在美国以外的地方，我想，随着在这里的展开，你们会受到很大的限制

是的，当然。这已经成为我们在整个工程领域获取资源的方式。我们实际上收购了一家西班牙公司。艾，一个月前。

Shimel: 哦，非常酷。

是的，所以—

祝贺你

**弗林博:**谢谢。所以，我已经与回复工程师进行了一些对话，我已经可以说他们对我们如何使用 strongDM 以及它如何融入我们的开发工作流印象深刻。这很有意思，因为他们有自己的基础设施，我们以前没有使用过，所以这是一个很好的机会，可以说，“这如何插入 strongDM？”我真的不担心会出现这种情况，但将所有这些都纳入我们所有 Kustomer 工程师目前使用的同一种工作流程将是一项有趣的任务。

**希梅尔:**优秀。当你说西班牙语时，就像在西班牙——他们的总部在西班牙？

是的，他们的总部在马德里。我相信他们是一个完全偏远的公司，虽然，在整个西班牙。所以，他们已经有点遥远的文化，所以现在对我们来说是完美的，当然，他们的人工智能专业知识也很好。

绝对的。

史蒂夫，他们的基础设施在哪里？比如，它是在美国的 AWS 还是在欧洲的某个地方？

我不能说得太肯定，但我知道他们现在有 AWS 和 Heroku 的组合。

**扎尔曼:**有意思。

**Shimel:** 真的？

**Zalman:** 所以，你在欧洲有一个分布式团队，现在，如果你说的是没有与 Kustomer 合并的 AWS 和 Heroku，实际上有多个数据中心

是的，确实如此。

是的，我明白了。

**弗林特博:**没错。

听起来是个机会，莉兹。*【笑声】*丽兹，让我问你一个问题——坦白地说，我一直喜欢互联网的地方有多少，它没有国界，对吗？我记得我第一次建立网站时，我开始看到来自世界各地的点击。这好像是 1996 年，我当时想，“哇，我们是全球性的！”不是在媒体——你知道，显然不是在这家公司。

但是 strongDM 的客户组合是怎样的呢？它是国际化的还是主要在美国，或者——如果你知道的话？

扎尔曼:是啊，它非常国际化。实际上，我们在澳大利亚、欧洲和亚洲都有一支庞大的队伍。我们的大型企业客户都在印度设有办事处，无论他们是将承包商作为劳动力还是在那里设有实际办事处，美国、加拿大和南美都有。

哦，你知道吗？实际上，我只是想说我们不在非洲——我们完全在非洲，所以到处都是。我不认为我们不在中东。但我认为，比人在哪里更有趣的是数据中心在哪里。你有这种疯狂的笛卡尔乘积，人们试图连接到东西，而大多数公司——我们在中国，我的意思是，我们有人，我们在中国工厂车间的工人需要 SSH 到基础设施。

非常酷。

**Zalman:** 因此，考虑所有正在进行的联网、延迟以及如何实现连接是一件疯狂的事情，听到新的用例出现也是一件令人着迷的事情。我就像，当我听到工厂，我就像，“哇！”然后我开始想，比如，特斯拉。我想，“我想去特斯拉的工厂”，但是不行。

希梅尔:是啊。这也可能发生在中国。你知道，你提到这一点很有趣，我实际上采访了一家公司的首席执行官，可能是在上周，他们正在为制造工厂安装仪器，因为很多机器没有连接，你知道，你可以看到，他们实际上把东西放到机器上，让你可以对它们进行仪器化和监控。神奇的事情正在发生。顺便说一下，制造机器的每一个附件都必须有一个证书，一个身份——你知道，这也是一整块，我只是认为它会继续下去。

史蒂夫，我们时间不多了。COVID 的事对你们有什么影响？

因此，就我个人而言，我感到非常幸运，可以说我的工作几乎没有任何变化。我认为我的职位和我们部门的许多人都非常支持远程，即使我们在疫情之前根本没有建立远程，过渡也是相对无缝的-显然，从 strongDM 的角度来看，这是无缝的。

但总的来说，作为一家公司，我认为——当然，不同的部门有大量的调整，有些部门比其他部门更容易调整。但实际上我认为工程是，我们的效率和产出，以及我们从一开始就推出的功能实际上只是增加了一点点。

Shimel: 听你这么说太好了，伙计。非常好。伙计们，我们快没时间了。我要感谢你们两位——我应该提到，你们两位今天从纽约来到我们这里，所以感谢你们的加入。Liz，你还有什么想说的吗？

扎尔曼:不，我不这么认为。我想对史蒂夫说谢谢，感谢他对我们关系的评价。正如我所说，这非常重要——你知道，在 strongDM，每个人都平等地接触客户。不管你是在客户管理还是支持或工程部门，我开玩笑说，如果我们在公司有佣金，我们没有，我会给支持佣金，因为它们非常重要。

作为一家支持公司，在某种程度上作为那里的一名员工，我也非常感谢你的支持团队，Liz，毫不夸张地说，这是我从任何供应商那里得到的最好的支持。

**Shimel:** 很爽，很爽。那是结束它的一个好方法。好的，伊丽莎白·扎尔曼，[公司首席执行官，strong DM](https://devops.com/techstrong-tv-how-strongdm-helps-mparticle-in-secure-remote-access/)；史蒂夫·弗林奇博，K 开头的库斯托默的 Steve 感谢加入我们在 *TechStrong TV* 的节目。这是艾伦·希梅尔。我们马上回来，我们的下一位客人。