# 众测:如何在混乱的时代保证质量

> 原文：<https://devops.com/crowdtesting-how-to-ensure-quality-in-disruptive-times/>

在新冠肺炎疫情期间，众测变得越来越重要，原因很简单

进入 2020 年，数字化转型项目和计划主导了大多数公司的技术支出。但是，在全球疫情和全球财政不确定性之间，支出肯定在收缩，对吗？

再想想。

如果说有什么不同的话，那就是疫情给许多公司带来了一种紧迫感，加速了组织的数字化转型。根据来自 TEKsystems 的[6 月份的数据，56%的数字体验领导者——拥有成熟的数字转型战略的公司——增加了在数字转型上的支出。值得注意的是，超过三分之一的数字体验落后者——历史上数字转型计划有限的人——也增加了数字转型项目的支出。](https://www.teksystems.com/en/insights/state-of-digital-transformation-2020?ecid=ps_tek_p_cli-pro_xx_sttfdgtltrns_google_xx_xx_20191209_7475bd03&vendor_id=4100&gclid=CjwKCAjw4MP5BRBtEiwASfwAL9_G_-oq4k7QmWHcSbVszsBEM9QNYqxDqBrAjerCm7_PP7d1_O0sDxoCdswQAvD_BwE)

这股热潮可以归因于新冠肺炎。对于企业来说，它改变了工作的未来。分布式劳动力并不是什么新鲜事，但是很少有公司准备好处理一种完全分布式的模式，在这种模式下，所有员工都远程工作。疫情也改变了买家的行为。人们不再选择购物中心和实体店，而是转向电子商务网站进行大宗购物。传统公司，如百事可乐，正在建立直接面向消费者的电子商务网站，以应对不断变化的市场动态。

数字现在是商业交流的主要方式。对于应用程序和 DevOps 团队来说，数字质量不再是一个小问题；这是最高管理层的一项战略业务要务。

## 随时随地的应用

应用程序需要由真实用户在全球任何时间、任何设备、网络和操作系统上进行测试。典型的工作日过去是朝九晚五，但现在不再是这样了。如今，大多数员工都在远程办公，白天更长，娱乐更多(是的，我正看着你，忙着打电话和你女儿在学校的远程学习计划)。客户对他们使用的技术也有更高的要求。不能有停机时间；停机意味着客户将寻找替代品，成为前客户，导致收入损失。

在当今极度分散的设备环境中，QA 团队在跟上他们需要测试的无数设备/操作系统组合方面面临越来越多的困难。由于显而易见的原因，购买和维护几乎无止境的设备池不是一个选项-不仅太贵，而且还非常耗时，并会损害团队的工作效率。

除了物流，QA 团队还必须从真实世界的测试中收集数据，以做出明智的决策。无论运行多少测试周期，QA 团队都不能发现所有意想不到的错误和边缘情况，除非他们在策略中包括野外测试。

为了以有效的方式测试任何与硬件相关的东西，利用远程测试人员社区是获得可靠结果的最佳方式，而不会加重内部 QA 资源的负担，产生不成比例的成本或错过重要的用例。

## 众测取代离岸成为测试软件的事实方式

仅在印度就有超过 500 亿美元的市场，不可否认，离岸外包模式奏效了。但是，疫情暴露了该模式中已存在的漏洞，导致许多企业和整个行业重组、重新评估并寻找新的方法来完成几个月前还很常见的任务。

当疫情来袭时，供应链断裂了。建立在紧密协作的产品团队基础上的测试和产品开发设施努力满足客户最基本的需求。外包公司及其员工缺乏远程工作的基础设施，这对其客户的业务连续性产生了负面影响。

这种新的现实给习惯于测试和质量保证外包模式的公司留下了一个大问题:在后新冠肺炎时代，测试软件和数字体验的最佳方式是什么？

虽然十多年来，众测一直是应用和数字测试中的一个因素，但随着内部 QA 团队不再能够在远程工作时保持业务连续性，以及离岸模式在疫情中摇摇欲坠，众测变得越来越重要。

即使在新冠肺炎期间，众测模型仍然是一个可靠的答案的原因是，它总是通过已经在远程环境中工作的经过审查的测试人员社区远程完成。这种设置允许测试团队保持业务连续性，同时经常提高跨设备、操作系统、地域、人口统计等的测试覆盖率。

作为一个例子，让我们看看以色列政府如何使用 crowdtesting 将其寻人应用程序带到该国。以色列卫生部利用蜂窝 GPS 数据开发了这款应用程序，为新冠肺炎感染高度集中的地区提供警报。该应用程序旨在通过通知已核实的冠状病毒携带者附近的人来防止新冠肺炎病毒传播。类似地，医疗保健提供商 K Health 已经使用众测来帮助其推出新的新冠肺炎诊断功能。在疫情开始之前，K Health 已经在使用众测服务，以确保其移动应用程序在所有相关设备/操作系统组合和时区中正常运行，但发现该模型的可扩展性和可靠性与新常态下医疗保健提供商的需求完美契合。当 K Health 向所有路易斯安那州居民提供免费服务时，crowdtesters 在接到通知后立即进行规模测试，并为 K Health 应用程序提供 24/7 测试覆盖。

当务之急是迅速推出应用程序，但它也需要正常工作。推送通知是否迅速传递给了每个人？这款应用能在不同配置的设备上运行吗？自 3 月份推出该应用程序以来，卫生部已经能够利用持续的众测来识别数十个可能阻止以色列人使用该应用程序或信任其结果的漏洞。

例如，测试人员发现应用程序在黑暗模式下使用时崩溃，某些情况导致应用程序显示即使在数据和位置服务关闭时也能检测到数据。由于第二个错误与应用程序的主要功能直接相关，它代表了卫生部需要修复的一个非常关键的错误。

众测在日常环境中使用真实的设备和真实的人，这说明了所有这些在传统实验室和离岸设施中看不到的变量。这使得众测成为一种有价值的测试方法，即使在新冠肺炎疫情和随之而来的封锁结束之后。