# TechStrong TV:低代码运动，带 ServiceNow

> 原文:[https://devo PS . com/tech strong-TV-the-low-code-movement-with-service now/](https://devops.com/techstrong-tv-the-low-code-movement-with-servicenow/)

ServiceNow 因其 IT 转型产品和客户/员工工作流而闻名。但该公司有另一项技术，App Engine，一个低代码的应用平台，让人们可以比在任何其他平台上更快地构建应用。

在本次 [TechStrong TV](https://digitalanarchist.com/videos/techstrong-tv) 采访中，我与 ServiceNow 平台业务部门总经理 Josh Kahn 讨论了应用引擎和不断发展的低代码领域，这是当今商业环境中的一个热门话题。下面是视频，后面是我们的谈话记录。尽情享受吧！

[https://player.vimeo.com/video/447113491](https://player.vimeo.com/video/447113491)

## 副本

艾伦·希梅尔:大家好。感谢您收看 TechStrong 电视台的另一集《数字无政府主义者》。真的很高兴乔什·卡恩能加入这一集。Josh 是 ServiceNow 平台业务部门的总经理。嘿，乔希，欢迎你。

约翰·卡恩:艾伦，谢谢你邀请我。今天来到这里真的很兴奋。

Shimel: 我们很高兴你能来，伙计。让我确认一下我没有把标题或者单位什么的搞砸，对吗？

卡恩:完全正确。没错。

很酷，伙计。感激不尽。所以，乔希，听着，我们的观众并不真的需要介绍公司的服务。你知道，这可能是过去两三年来科技领域最成功的公司之一，如果你愿意的话，对吗？非凡的成长，非凡的故事。但你是平台业务部门的总经理，我不知道我们的观众对此是否熟悉。我想很多人会想到 ITSM 的“现在服务”之类的东西。那里的平台单位到底是什么？

**Kahn:** 是的，所以平台业务部门实际上有两部分。一个是从我们所有不同的业务线获取需求，并在他们用来构建产品的平台本身中定义共享功能。另一部分是定义我们的客户和合作伙伴在我们的平台上构建他们自己的应用程序所需的东西，就像我们一样。ServiceNow 的平台实际上是一个单一的平台。这是一个平台，一个架构，一个数据模型。因此，我们确保我们的客户和合作伙伴也能获得我们自己的业务所需要的能力。我和我的团队的工作是确保我们的客户、合作伙伴和生态系统中的所有开发人员都是世界一流的

Shimel: 当然可以。太好了，伙计。乔希，如果可以的话，和我们的观众分享一下，你的背景是什么

**Kahn:** 是的，所以我已经在平台上呆了很长时间了。我实际上是大学毕业，我的第一份工作是在埃森哲，他们说，“嘿，在你成为商业分析师之前，你必须做一些开发工作。”我想，哦，我等不及要成为一名商业分析师了。我将努力完成这些开发工作，我非常喜欢它，我职业生涯的最初几年是在 Windows 3.1 上用 C 语言编程和做三层客户机/服务器系统。那很有趣。在某个时候，互联网出现了，我意识到，哇，这是一个更好的架构，所以我找到了网景。

一点点

**卡恩:**再说一遍。

**Shimel:** 我说稍微好一点。

卡恩:是的。所以我找到了去网景公司的路，当时网景公司是唯一的互联网公司，最后我在网景 1 平台上工作，担任产品管理的角色，只是 http:我的职业生涯继续专注于开发环境、平台，并帮助人们将解决方案推向市场。幸运的是，我已经在 ServiceNow 工作了大约四年，并将继续专注于我们如何构建一个平台，让我们的客户在其组织中释放创新，并创建我们今天自己创建的各种应用程序？我们想把它带给我们的顾客。那真是一份有趣的工作。

**希梅尔:**优秀。你知道，这很有趣。大约两周前，我采访了汤姆·杰莫鲁克。他显然是和吉姆·克拉克一起在网景公司，然后他和吉姆一起去了其他一些地方。他们还在冒险，对吗？汤姆现在处于超越身份或类似的状态。但是，是的，我们在谈论——我的意思是那些网景的日子，你是一个时代，我是一个 OS/2 的家伙，而不是 Windows 3.1，说实话。但是你知道，在你所处的时代，网景，人们忘记了我的意思是，那是互联网商业的开端，没错，没有网景和那里发生的事情。那是疯狂的时代。难以置信的时代。

**Kahn:** 我的意思是，我在构建一个应用程序，我们为一家航空公司设计了一个计费系统，用于来回计费和交换服务和费用，他们只是在月底洗去美元，然后有人给别人开了一张支票。你知道，一家航空公司给其他航空公司的飞机上漆，然后其他航空公司除冰。这是一个非常复杂的数据模型，我们必须将它推广到所有这些不同的中心，但我们解决了数据模型问题。我们解决了逻辑问题。我们无法绕开的是消息传递基础设施。这是互联网让事情变得如此简单。我的意思是，在许多事情中，我认为这是它释放出如此大的潜力的原因之一，因为对于一个应用程序来说，从一点到另一点获取消息是如此容易。

绝对的。

**卡恩:**这真的真的改变了

是的，不，这是革命性的。但是你知道，你提出了一个很好的例子，那是当时的发展和今天的发展的对比。这让我想到了 App Engine，我今天想跟大家说的是，好吧，听着，伙计，感谢上帝，你不必像 1996/97/98 年那样开发应用程序了，对吧？我们有互联网。这确实让很多事情变得简单了。

但是，我们也生活在一个低代码无代码革命的时代，在这个时代，你不必再是一个 C+开发人员，也可以很快地组装一个应用程序。快速应用开发，对吗？因此，我认为许多熟悉 ServiceNow 的人，Josh，他们可能不熟悉 App Engine 及其带来的功能。因此，请和我们谈一谈——如果您不介意，请和我们谈一谈 App Engine。

卡恩:我很乐意，而且我认为你说得完全正确。我们的 IT 转型产品、客户工作流、员工工作流广为人知，但应用引擎却鲜为人知。因此，我们将 App Engine 专注于提供一个应用程序平台，让人们能够比在任何其他平台上更快地构建应用程序。我从客户那里得到的许多第一个问题是，“嘿，我有许多应用程序平台，我可以构建–是的，我希望速度更快，但是您的平台最适合哪种应用程序？”

除了让低代码和快速构建成为可能，我们真正做的事情之一是专注于数字工作流。因此，数字工作流是推动整个组织业务流程的方式。许多组织都在构建这些前 COVID，因为他们有数字化转型计划，但 COVID 疫情将数字化业务流程的速度和需求置于每个组织、每个政府的最前沿。它实际上是构建应用程序的催化剂，这些应用程序驱动业务流程，运行在许多不同的系统上，并创建那些数字结果。

**Shimel:** 太好了。你在这里向唱诗班布道，我们每天都能看到。在大约四个月内完成六年的数字化转型。也就是说，数字化转型意义重大，对吗？我可能在那上面离开了屏幕。我道歉。它非常大。但是低代码的无代码让我们几乎可以一口吞下它。它使我们能够在没有庞大的开发团队和所有语言的情况下使用它，特别是像现在在 COVID 中，我现在需要一个应用程序来做这件事，对吗？我们只是让所有人远程回家。我需要现在就能做到。所以像 App Engine 这样的东西可以实现这种功能。你有什么可以和我们分享的例子吗？

卡恩:绝对是。是啊。我认为你完全正确。我们看到一个世界，看，写软件的人和写代码的人仍然非常重要，对吗？

**Shimel:** 毫无疑问。

卡恩:问题在于需求。有太多的应用程序要构建，所以我们必须帮助那些不知道如何编码但知道业务流程的人来创建这些应用程序。这就是我们用低代码平台真正尝试做的事情。我会给你们一些例子，许多人们用非代码方式构建的应用程序往往是更简单的应用程序。所以我们和客户合作过一些。他们称之为开门。因此，这允许他们的所有员工向管理团队提交想法或问题。这是这个组织的一个想法，当它还是一个非常小的公司时就开始了。

随着公司不断发展壮大，人们走进首席执行官的办公室已经不再可行，他每年会收到 60，000 封电子邮件，其中包含如何将事情做得更好或如何降低风险的想法。所以他们让人用低代码技术开发了一个叫做 Opendoor 的应用程序，任何员工都可以使用移动设备，提交一个想法或者一个问题，它会被发送到公司管理层的正确的执行团队来解决，这样就不会全交给首席执行官了。如果这显然是一个应该由财务部门考虑的问题，那就直接交给首席财务官。如果是人力资源部应该想到的事情，直接找人才官。但这是员工能够获得这些请求的一种方式，让高管团队了解这些请求。它是在没有开发人员编写代码的情况下构建的。这只是一个无代码的申请过程。

**希梅尔:**优秀。

**Kahn:** 你知道，我认为还有一个有趣的动态，我们看到编写代码的人有机会支持他们——我们称之为公民开发者。很多人使用公民开发者这个术语。因此，我们所认为的公民开发人员是指那些技术人员，但通常不写代码。所以我举个例子。有一个人是她所在部门的人，他们总是会去对她说，“嘿，我们要评估一个 SAS 项目管理应用程序。你能去看看这三个应用程序，告诉我们你认为哪个最好吗？”所以她真的懂技术。她可以登录，找到自己的路，进行配置，但不打算自己编写代码来构建应用程序。

我们在公民开发人员身上看到的是，他们可以在构建应用程序方面走得很远，但他们经常会遇到一个悬崖，他们需要真正会写代码的人的帮助，无论是与记录系统的集成，还是某种复杂的业务逻辑，都只是稍微超出了他们所使用的无代码工具的能力。这就是我们认为将这些公民开发人员和编写代码的开发人员聚集在一个平台上非常重要的地方，这样他们可以相互支持，我们可以从公民开发人员那里获得规模，但也让专业代码开发人员做真正授权和支持公民开发人员的艰难工作。

**Shimel:** 你知道，Josh，这是 DevOps 的一部分，对吧，就是我们所有人一起工作。我想让你完成你的想法，但对它的一些评论是第一位的，当我们看现代企业、现代组织需要运行的各种应用程序时，是的，有些事情真的很难。他们需要非常难以构建的应用程序，具有非常非常复杂的工作流和非常复杂的需求或要求。你真的需要成为一个高水平的开发人员，让我们称之为，一个真正高水平的有经验的开发人员来完成它。

但我敢说，这可能是这类应用的 20%或更少——当你看人们使用的所有应用时，这可能是 20%或更少。我认为大多数应用程序都很普通，对吗？他们不需要火箭科学家来开发。如果你只是给某人一些好的构建模块工具，他们可以把他们需要的 90%的功能放在一起，95%的功能是应用程序有效运行所需要的。

我认为，你知道，我们以前说过，世界上大约有 4000 万，4200 万开发者是我看到的最后一个数字，每年增长 20%。将会是地球上发展最快的国家。还是不够。正如你所说，仍然没有足够的开发人员。因此，我们在 DevOps 中必须做的一部分，我们在数字转型中必须做的一部分是说，“嘿，如果我们不需要这 4200 万人中的一个，但我们这里有人在做，让这里的人来做。”我们不需要专业开发人员，如果我们可以称之为专业开发人员的话，每次都做所有的事情。因此，正如这个术语被创造出来的那样，公民开发者变得越来越重要，去做越来越多的这种 80%左右的不需要它的应用程序，对，不需要专业的男人或女人。

所以对组织来说，真正的问题是，我相信这是你要面对的问题，你如何授权给那些人？也许用一个应用引擎。但是有时候——Josh，我还是想听听你的声音——这不仅仅是工具。这让首席信息官、It 部门意识到，嘿，我们不要把所有东西都扔在开发人员的桌子上，因为他要处理安全、开发、测试和部署。他已经够忙的了。对于公民开发者来说，有没有一些事情我们可以做得更快、更便宜，而且功能一样的呢？

卡恩:是的，完全正确。你这么说真的很有趣，因为我们看到许多客户都经历了一个非常普通的过程，他们在 App Engine 上取得了巨大成功，而且往往是从团队构建某种业务关键型应用程序开始的。所以我举个例子。Academy Mortgage 是我们的客户之一，我与首席信息官谈了一会儿他们的旅程，我将从 Academy Mortgage 所做的事情来描述他们的旅程，但这是我们许多客户都经历过的一个非常常见的旅程。

Felix 首先描述了他们在该平台上构建的几个业务关键型应用程序。所以学院抵押贷款做贷款发放。然后很多时候他们会打包卖给投资者。因此，当你出售它们时，有一个过程，其中有一套规定，必须被证明是该过程的一部分。所以他们有 100 个人来管理这个规定过程。

所以他们在我们的平台上用 App Engine 建立了一个数字化的工作流程，他们只用一半的人就能完成这个流程。因此，他们从 100 人减少到 50 人，以处理比过去更多的贷款。你说，嗯，嘿，那 50 个人去哪了？我问了费利克斯这个问题。他说，“嘿，这些人了解抵押贷款行业。他们非常博学。他们是优秀的员工。我们让他们从事其他工作。”

这是一个案例，他们采用了一个业务关键型应用程序，通过将节省人员和重定向结合起来，为组织节省了大量成本并增加了收入。但这只是第一步。你知道，接下来他们建了一个小型的卓越中心。因此，他们在一个团队中安排了三个人，他们都是构建 App Engine 应用程序的专家。该团队能够为其组织中的 27 个不同部门构建 50 多个应用程序。现在，他们已经从几次大获全胜——我提到了其中一次，但他们有几次大获全胜——发展成一个小型的卓越中心团队，然后他们进入第三阶段。

一旦他们对 50 个应用程序产生了广泛的影响，他们就开始授权组织的其余部分来构建简单的应用程序，对吗？所以菲利克斯称之为人民的力量。他希望让公民开发者做真正简单的事情，而他的 CEO 团队将继续做高影响力、高复杂性、真正推动商业价值的应用。艾伦，你提出的愿景正是我所看到的我们的客户所做的，他们将专业开发人员结合起来开发真正复杂的东西，将普通开发人员结合起来开发更简单的应用

非常坦率地说，我的意思是，这是使用正确工具完成正确工作的正确人选。所以你知道，乔希，我，像世界上的其他人一样，希望并祈祷这种 COVID 的事情不会永远伴随着我们，我们会以某种方式走出另一边，进入新的常态。在这种新常态下，我们会扮演什么角色——我的意思是我们会不会回去——我们不能回到以前的样子，但是在这种新常态下，低代码无代码在整个事情中扮演什么角色呢

**Kahn:** 是的，我的意思是，各行各业正在重新设计的流程之多令人难以置信。任何依赖于接触的事情，人与人的接触，纸张的易手，两个人在同一个地方，现在都被重新设计成无接触的过程。因此，任何组织都将有成百上千个这样的流程，并且认为您将需要一个熟练的开发人员来编写代码以重新设计这些流程中的每一个，这是–您知道，您将为您的组织的成功设定太长的时间线。你会危及人们的生命。你会让你的组织处于危险之中。

所以数字化的步伐正在飞速前进。真正跟上数字化步伐的唯一方法是授权给公民开发者。因此，我们在客户身上看到的是一种真正的需求，即让他们的公民开发人员、业务分析师能够再造业务流程。他们非常了解这个过程。如果他们能够配备允许他们对其建模、定义和部署的工具，那么组织就可以大规模地创建转换。这是后 COVID 时代每个人都在寻找的。

绝对的。

**Kahn:** 我们今天正在处理这个问题，但是即使我们搬出去了，这些流程也会继续被重新设计和改变。

**Shimel:** 同意。我认为，看，围绕业务流程自动化、机器人流程自动化、RPA 的整个事情是另一个热门话题，我认为另一件事是几周前我们采访了一位分析师，他们说我们在几个月内完成了六个月或六年的数字化转型。

有趣的是，这几乎就像把钱存入银行。所以钱现在就在那里。所以当这个 COVID 进入时，你在银行里不是从零开始的。你从你已经存的钱开始，对吧，然后我们在此基础上继续发展。我认为这是人们要记住的一件重要的事情，因为我们现在正在进行的所有这些投资，以及为我们的公民开发者提供像 App Engine 这样的工具。他们现在是短期或递减资产。这些是我们正在进行的长期投资，将有助于我们走出眼前的危机或你想怎么称呼它都行。

这将是有趣的，因为我觉得，你知道，所以像你一样，我们都来到了一个时代，对，当互联网出现时，我们有了互联网时间的概念，对，这种关键时刻。在互联网时代，它比现实世界快三倍。我认为我们现在已经引入了 COVID time，我不是故意的，看，很多人都在受苦。很多人快死了。但是我们已经压缩了开发应用程序的时间表，压缩了我们开发这些东西的速度。我不认为那会消失。你不能把精灵放回瓶子里。

**卡恩:**不能。你知道，我认为这是我们在洛杉矶看到的一个完美的例子。所以市长办公室想要——这是在疫情早期。他们想在洛杉矶的所有市民中推广 COVID 测试，他们打电话给 ServiceNow，我们在一个周六的早上带来了我们的一个合作伙伴。市长说我周日晚上有一份新闻稿。我需要推出测试应用程序，以便当我们告诉人们有测试时，我们可以告诉他们去哪里注册。这个合作伙伴，就是我们的合作伙伴，他们指派了六名开发人员通宵工作，在周日早上为市长办公室做了一个演示，到了周日晚上，他们已经为洛杉矶的 400 万市民运行了这个应用程序，最终扩展到了这个县，这样就有了 1600 万人。

但有趣的是，这不是登记表。这是一个非常强大的物流应用程序。在幕后，他们必须有能够将请求路由到正确站点进行测试的代理。他们有不同的站点，每个站点都有两个小时的窗口，他们不想在一个窗口放太多人，因为这样你就有了—

**Shimel:** 难以置信。

**卡恩:**–靠得太近。所以你想说的是 COVID time，我的意思是在 48 小时内，他们能够构建一个处理复杂物流挑战的应用程序，并将其提供给 400 万人使用。懂我意思吧?甚至在网上。

**希梅尔:**妙极了。

卡恩:——那将是不可思议的。

**Shimel:** 疯狂。我不想参与政治，但是为什么我们不能在全国范围内进行呢，伙计？你知道，如果它在洛杉矶能卖几百万？但是我们不要去那里。乔希，我们快没时间了。我想感谢你的到来，和我们分享一点，谈论，学习。你知道我们没提到什么吗？对于想了解更多关于 App Engine 的人，可以去哪里。

是的，听着，最好的去处是 ServiceNow.com。您将深入平台领域，了解 App Engine。如果您感兴趣，您可以获得自己的开发人员实例，并立即开始运行构建应用程序。

太棒了，伙计。嘿，谢谢你加入我们。ServiceNow 平台业务部门副总裁 Josh Kahn 向我们介绍了 App Engine，为全球公民开发者提供支持。我是 TechStrong 电视台的 Alan Shimel。我们马上回来，我们的下一位客人。