# MediaOps 与 Gary Berman 合作，将“网络英雄历险记:数字世界的捍卫者”加入其获奖视频系列阵容

> 原文：<https://devops.com/mediaops-teams-with-gary-berman-to-add-cyberhero-adventures-defenders-of-the-digital-universe-to-its-award-winning-lineup-of-video-series/>

*黑客受害者转变为网络倡导者的 Gary Berman 加入 MediaOps，共同制作和发行他的独特节目，强调网络和 IT 思想领袖保护公众*

佛罗里达州博卡拉顿，2020 年 9 月 14 日— [MediaOps](https://mediaops.com/) ，一个以最有力的方式讲述你的故事的地方，今天宣布它与黑客受害者转变为网络倡导者的 Gary Berman 合作，共同制作和分发“网络英雄冒险:数字世界的捍卫者”视频播客。该节目将加入 MediaOps 屡获殊荣的视频节目阵容，包括 TechStrong TV、DevOps Unbound 和 CISO Talk，所有这些都是在数字无政府主义者平台上进行的。

“网络英雄历险记:数字世界的捍卫者”是一个教育和娱乐系列，基于对保护公众免受网络攻击的网络安全和 IT 思想领袖的采访。伯曼对行业专家进行了深入采访，讨论现实生活中的网络犯罪故事、轶事和经验教训。

伯曼在其职业生涯的早期曾是网络犯罪的受害者，当时他经营着自己的营销公司，最终导致生意亏损。伯曼从受害者转变为倡导者，并在 25 年的市场营销生涯后，进入网络安全领域，使命是保护他人免受被黑客攻击的影响。在每一集里，他都照亮了那些默默无闻地保护我们在工作、家庭和学校安全的无名英雄。

作为一名倡导者，Berman 受到了网络技术复杂性的挑战，他试图将复杂的技术信息提炼到一个不仅可供网络安全社区使用，也可供普通公众使用的通信平台中。在提供网络犯罪真实故事的技术社区的支持下，伯曼推出了网络英雄漫画系列。“网络英雄历险记:数字宇宙的捍卫者”节目是从漫画中推出的。

“我很自豪能够加入 MediaOps 的世界级专业团队，这是我完成使命的下一步。我们一起创造了一个极具吸引力、娱乐性和知识性的节目，这将是网络安全和 IT 界‘动物化’的解毒剂，”伯曼说。

“Gary 为他的网络意识使命带来了一种全新、独特的视角。我们期待着与他合作，并使他的节目成为网络社区和寻求合理网络安全建议的平民的必看节目，”MediaOps 首席执行官艾伦·希梅尔说。“我们的使命是通过各种渠道为不断增长的观众带来高质量的节目。网络英雄冒险系列视频就是一个很好的例子。”

《网络英雄历险记:数字宇宙的捍卫者》将通过[数字无政府主义者](https://digitalanarchist.com/)网络播出，并通过 TechStrong TV 进行流媒体播放，该节目可在 LinkedIn Live(DevOps.com 页面)、脸书 Live(DevOps.com 页面)、YouTube (DevOps 电视频道)、Techstrong.tv、DigitalAnarchist.com 和 MediaOps 社区网站(DevOps.com、Security Boulevard 和 Container Journal)上观看。该节目还将在 iOS 和 Android 的 DevOps.com 移动应用程序上播出，并通过 Apple TV、Roku 和亚马逊 Fire TV 上的 OTT 频道的 DevOps.com 应用程序在电视上播出。数字无政府主义者(Digital Anarchist)可以点播剧集，这是一项面向科技社区的下一代流媒体服务，提供关于开发运维、网络安全、云原生和数字转型的深度报道，定期添加高质量的内容。

**关于 MEDIAOPS**

[MediaOps](https://mediaops.com/) ，以最有力的方式讲述你的故事的地方，是一家综合性媒体公司，涵盖正在重塑技术世界的 IT 行业和实践，包括 DevOps、云原生、网络安全和数字化转型。通过新媒体分发平台的融合，我们提供 IT 专业人员获得新见解和学习新技能所需的体验故事。对于营销合作伙伴而言，MediaOps 提供了无与伦比的信息渠道，并与高度参与的 IT 社区进行互动，以实现思想引领、需求挖掘和专业活动。MediaOps 不仅是技术媒体中最值得信赖的名字，也是最受喜爱的名字。

**###**

接触

丽贝卡奥古斯特

[【邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection#5426313631373735143931303d353b24277a373b39)

(561) 430-3347