# 现代跨浏览器测试报告表明，使用 Applitools 的超快测试云时，测试周期加快了 18.2 倍

> 原文：<https://devops.com/modern-cross-browser-testing-report-indicates-18-2x-faster-test-cycles-when-using-applitools-ultrafast-test-cloud/>

*3，112 小时的跨浏览器测试数据证明了令人难以置信的速度和覆盖率，帮助工程师比以往更快地发布更高质量的应用*

加利福尼亚州圣马特奥，2020 年 9 月 15 日——由视觉人工智能和超快网格支持的下一代测试自动化平台提供商 appli tools([https://applitools.com/](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUeyB-2FKSshy7bXueJVFjsMSLkwf3J7mMaDHlW9PonukElQsFN_1t4-2BOg2k7wiQWuhTGn5MziV3TfjsjGhnCpxt5L4LW1cCUiOV757WIca6P3o5g2m0BHnyANWNQvYc3ytZ-2BXhfOg0dgEZQsV676x5HjEi2ZLvZgTSuHNiNEqKysjNuYJGrVktzPUubirN3i2IGeI2EStLBfJb19mtCHmu62cdlSxXDnnhKy9T2jFROnwihKkvg5JrIVDYE4nDAmD8bGqTeUMh2MxQm6V0-2BWhVHK4YgAGwemIUkcXWf8S88CHThgScyhdb5RWN3bvrN0NvL35HZSqO-2F8QkDfI16CNCXgbtDLI6GTMaQxigXkvAxRCpaWJQxDOsTD709HAc-2FRX1F9o4XVIL-2FgOM9lowCfvelT6D1F9s-3D))今天宣布了一份行业报告，该报告根据经验证明，由视觉人工智能支持的现代跨浏览器测试帮助工程师在整个测试周期(包括编写、运行、分析、报告和维护测试)中的测试速度提高了 18.2 倍。

**下载《现代跨浏览器测试通过视觉 AI 报告》请访问:**[](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUeyB-2FKSshy7bXueJVFjsMSKzTnCw9qW9YBKvuu6QOIXGlIQ9_1t4-2BOg2k7wiQWuhTGn5MziV3TfjsjGhnCpxt5L4LW1cCUiOV757WIca6P3o5g2m0BHnyANWNQvYc3ytZ-2BXhfOg0dgEZQsV676x5HjEi2ZLvZgTSuHNiNEqKysjNuYJGrVktzPUubirN3i2IGeI2EStLBfJb19mtCHmu62cdlSxXDnnhKy9T2jFROnwihKkvgepb1Z1gv45GIiM3-2FE3fXk3yHXWPooreKcKyJ0xw6xroNMNzcWDnhP2Iq31QsJoFMIx-2B4P7vm-2FaD8-2BumViuyWpFZkK2hzo2Hxo-2BlEoNo432XpP2vULrCPP3tRRoCyn7Otwn38cYcKiE5T4RBROl90xgp3vr1PZTXNSUrMU-2BSXBfo-3D)

**该报告的数据来自 75 个国家的 203 名工程师，他们在 2020 年 6 月花了 3112 个小时完成了超快跨浏览器测试黑客马拉松。数据显示，由 Visual AI 支持的 Applitools Ultrafast 测试云允许工程师在仅 1.6 小时内完成一个现代、响应迅速的电子商务应用程序的完整测试周期，而使用传统云测试环境时需要 29.2 小时。**

**该报告的其他亮点包括:**

*   ****对整个端到端测试周期节省的 18.2 倍时间的详细分析，包括编写、运行、分析、报告和维护测试。**由于Applitools 在本地运行一次测试，然后在所有浏览器、视窗和设备上进行渲染，因此不再需要传统测试云解决方案所依赖的慢速虚拟机和多个连接。**
*   ****测试代码行数减少 99%**几乎消除了困扰传统云测试解决方案的维护开销。**
*   ****由于使用 Applitools Visual AI，定位器的使用减少了 91%**,因为它依赖图像而不是易碎的片状定位器来支持测试场景。**
*   ****与传统的云测试方法相比，软件工程师的满意度提高了 77%**。Applitools 获得了 70 分的净推广分数(NPS)*，而传统的跨浏览器测试方法获得了-54 分。**
*   **任何技能水平的工程师**都在不到 90 分钟的时间内学会了 Applitools 超快测试云****，并因此升级到现代跨浏览器测试。****

****“数字化转型带来的难以置信的挑战需要一种现代方法来进行跨环境测试。Applitools 超快速测试云将视觉人工智能与基于容器的渲染相结合，以解决这些问题，”Applitools 首席执行官兼联合创始人 Gil Sever 表示。“数百名软件工程师向我们展示了 Applitools Ultrafast 测试云如何为跨浏览器测试带来令人难以置信的效率倍增。它节省了大量的时间和金钱，同时帮助团队比以前更快地发布。它代表了测试的未来，持续的质量是现代工程团队成功实现数字化转型的关键。”****

****“使用 Applitools 超快测试云，跨浏览器测试超快。我错过的 bug(还有很多！英国新闻的首席测试工程师玛丽·德雷克(Marie Drake)说:“在不影响运行我的测试所需时间的情况下，我可以很容易地捕捉到不同浏览器和视窗上的数据。“功能测试框架使浏览器自动化，但它们不是为了捕捉现在非常普遍的跨环境的视觉变化而构建的。Applitools 超快测试云帮助工程师在进行现代跨浏览器测试时取得成功。”****

****与 Angie Jones、Marie Drake、微软剧作家、Cypress、Selenium、Twitter、Salesforce 等一起了解有关测试未来的更多信息。加入负责质量管理的工程负责人的专属活动:[**【https://applitools.com/future-of-testing-us/】**](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUeyB-2FKSshy7bXueJVFjsMSJ70UX8GfFSB-2F5gIrqPmWdtRm0B_1t4-2BOg2k7wiQWuhTGn5MziV3TfjsjGhnCpxt5L4LW1cCUiOV757WIca6P3o5g2m0BHnyANWNQvYc3ytZ-2BXhfOg0dgEZQsV676x5HjEi2ZLvZgTSuHNiNEqKysjNuYJGrVktzPUubirN3i2IGeI2EStLBfJb19mtCHmu62cdlSxXDnnhKy9T2jFROnwihKkvgd6TKIWC7dqd01pGEwSVMZOeYaOGIk89V44Y1Q5MycCzhTyiwNMifzM-2FZbkhLA-2FQ2aJXX8lLAf6jBAipTiBge0zK3Wp12uwaUgJ5BD-2F0boO-2BxvoH9M-2BcvZvMd7gzwlgJAdqKGVuWIqdB5u8GP-2Fx0-2Brl-2FutwHEDHDlOZRyvpzMQl4-3D)****

****该报告的数据来源于[超快速跨浏览器测试黑客马拉松](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUeyB-2FKSshy7bXueJVFjsMSKwoEL1ZVx9GP3GAgL5tXgnz7CB_1t4-2BOg2k7wiQWuhTGn5MziV3TfjsjGhnCpxt5L4LW1cCUiOV757WIca6P3o5g2m0BHnyANWNQvYc3ytZ-2BXhfOg0dgEZQsV676x5HjEi2ZLvZgTSuHNiNEqKysjNuYJGrVktzPUubirN3i2IGeI2EStLBfJb19mtCHmu62cdlSxXDnnhKy9T2jFROnwihKkvgeMf-2Bq8iGfUZJ8LDNqlOh6yCz-2BDsFjElEpfHaII1sMnm6CIwvi9i1MN-2B-2FA0zRegch32SPRZ3Z2oNsf-2B2VLNsoqs1KvLESKKnPNmCCQSSelcRjQSSbdBwSJuoCaNQMHG-2FlHAr4PleQEhUgYi8gGtIYGNeVYoLS-2FBhqIynDa0kCsE0-3D)，该活动要求参与者针对一款现代、响应迅速的电子商务应用进行跨浏览器和跨设备测试。该活动要求工程师在七种不同的浏览器和三种视窗尺寸上测试新的候选版本，并确保新版本没有错误。参与者使用了他们首选的传统云测试解决方案和 Applitools Ultrafast 测试云，由集成到他们首选测试框架和所需编程语言中的 Visual AI 提供支持，使用了 50 多个 SDK。****

****参与研究的工程领导评论道:****

*   ****Amadeus Labs 首席 QA himan Shu Soni 表示:“使用 Applitools，设置与视窗、设备和浏览器相关的配置非常简单，节省了大量时间。“坦率地说，我花了大量时间为传统测试设置相同的配置，而使用超快网格只需一眨眼的时间。”****
*   ****Mobiquity 的高级质量保证自动化工程师 Roman Lymariev 说:“当涉及到跨浏览器和响应性设计测试时，超快网格确实是正确的工具。“您可以快速设置您的测试，并开始快速捕捉相关的错误。传统方法在这个部门不太管用。”****
*   ****“我喜欢 Applitools Ultrafast Grid 的直观性，”Paylocity 的高级软件测试工程师 Kerry McKeever 说。“学习 API 和仪表板的速度，以及开发测试的速度，而不需要许多定位器、条件等待、驱动程序/浏览器管理等。，让测试变得轻而易举。”****

****了解 Applitools 超快网格的更多信息，并立即开始:[https://applitools.com/ultrafast-grid](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUeyB-2FKSshy7bXueJVFjsMSIPoLFNsymbnYl3bvLm-2F0hFbM7q_1t4-2BOg2k7wiQWuhTGn5MziV3TfjsjGhnCpxt5L4LW1cCUiOV757WIca6P3o5g2m0BHnyANWNQvYc3ytZ-2BXhfOg0dgEZQsV676x5HjEi2ZLvZgTSuHNiNEqKysjNuYJGrVktzPUubirN3i2IGeI2EStLBfJb19mtCHmu62cdlSxXDnnhKy9T2jFROnwihKkvgsXt-2BgCKgMj89T-2FKIFgb-2B3zhQXFN4wR-2Bd7iD9zXLhw1peyFlpsJi-2F0-2BMySDo1uWct2GPwbT00pyMkf-2BdVKo88zb5C3PeMc0jTVYPHCNY5KQghTgUDfUQJrUq-2F2cpYjHrdJYOJ4c-2BLDmat02BYKaIUme3K0rnJP2D-2BVmCHapbdRv0-3D)。****

*****推销商的净得分范围从+100(高满意度)到-100(低满意度)。NPS 的计算方法是忽略被动反应，从推动者的百分比中减去贬低者的百分比。NPS 超过 50 的产品被认为是世界级的，而 NPS 低于 0 的产品则在走下坡路并失去用户。****

******关于 Applitools******

****Applitools 提供了由可视化人工智能和超快网格支持的下一代测试自动化平台。我们让工程团队能够以令人难以置信的速度和更低的成本发布高质量的网络和移动应用。****

****Applitools Visual AI 使重要的测试自动化用例现代化——功能测试、可视化测试、Web 和移动 UI/UX 测试、跨浏览器测试、响应性 Web 设计测试、跨设备测试、PDF 测试、可访问性测试和合规性测试——以显著降低的总拥有成本(TCO)转变组织以 CI/CD 的速度交付创新的方式。****

****来自科技、银行、保险、零售、制药和出版等垂直行业的数百家公司(包括财富 100 强中的 50 家)使用 Applitools，在任何设备和浏览器上，跨各种屏幕尺寸和操作系统，为数百万客户提供最佳的数字体验。****

****Applitools 总部位于加利福尼亚州圣马特奥，在以色列特拉维夫设有 R&D 中心。更多信息，请访问[applitools.com](http://applitools.com/)。****