# TechStrong TV:凭证管理，使用 strongDM 和 Software.com

> 原文:[https://devo PS . com/tech strong-TV-credentials-management-with-strong DM-and-software-com/](https://devops.com/techstrong-tv-credentials-management-with-strongdm-and-software-com/)

现在，世界各地的企业比以往任何时候都更应该密切关注他们如何管理自己的凭据和控制对其敏感数据的访问，以保护这些数据免遭任何形式的黑客攻击或破坏。

在接受 TechStrong TV 采访时，Software.com[的 Mason McLead](https://www.software.com/)和 T4【strongDM】的 Elizabeth zal man 讨论了保护凭据的重大责任，以及 strong DM 如何被证明是一个有效的凭据管理工具，帮助 Software.com 控制访问并保护其数据安全，即使是在远程环境下工作。

Software.com 是一个数据平台，致力于帮助开发人员和工程团队从他们的数据中学习，提高生产力和改善他们的编码程序。

查看下面的采访，并按照文字记录了解更多信息。

[https://player.vimeo.com/video/443055828](https://player.vimeo.com/video/443055828)

## 副本

Alan Shimel: 嗨，大家好，感谢收看 TechStrong 电视台的另一集。我们邀请了 strongDM 的常客伊丽莎白·扎尔曼加入我们，嘿，利兹。

伊丽莎白·扎尔曼:嘿，艾伦。

加入我们的是来自 Software.com 的梅森·麦克莱德。嘿，梅森，欢迎来到 TechStrong 电视台。

嘿，谢谢你邀请我。

好的。所以，梅森，你是新来的，我们会给你一个机会来领导一切。我想我们的很多观众肯定听说过 Software.com，如果他们不是非常非常熟悉的话。但是对于那些不是的人，你知道，我们为什么不给他们一点背景呢？

**McLead:** 当然可以。我的意思是，从高层次来说，Software.com 是一个开发者数据平台，我们的目标是为个人开发者和工程团队创造和提供生产力方面的见解。我们通过从 code enders 内部收集遥测数据，然后对来自软件开发生命周期其他部分的上下文数据进行分层，例如您参加了多少个小时的会议，您在编码时听哪种音乐，您是否在工作时间、下班后、在办公室、远程进行编码，然后真正了解您的时间去了哪里，以及这些外部输入如何影响它。这就是我们提供给开发人员的产品，所以你可以真正看到你的时间是如何受到影响的，以及你每天都在做些什么来改进。

非常酷。然后，梅森，我们应该告诉人们或者至少给他们一点背景——你在 Software.com 的角色是什么？

是的，我是软件公司的首席技术官，今年刚刚加入。你知道，这是一个激动人心的时刻。该产品已经推出了一段时间，因此，有许多经过验证的跟踪记录，它刚刚进入下一个级别，我很高兴来到这里。

非常酷。而且，你知道，我们这里确实有来自 strongDM 的 Liz，所以很明显的问题是，我想你们正在使用 strongDM。告诉我们——为什么？strongDM 是您的解决方案，这是怎么回事？

是的。我的意思是，最重要的是——这实际上是我第二次注册使用 strongDM。我以前在我以前工作的公司用过，公平地说，这是一家金融科技公司。真正的前提是，你知道，在 Fair，是在 fintech，所以我们收集了很多个人信息。在软件领域，有很多关于你行为的信息。

这只是个人信息，我觉得，作为首席技术官，我有责任保护这些信息，我个人真的觉得，保护我用户的数据是一种道德义务。strongDM 以多种方式帮助我做到了这一点。因此，这是一个坚如磐石的基础，我现在无论何时去构建什么东西，都会将其构建到技术堆栈中。

**希梅尔:**优秀。所以，你知道，你打开盒子，我们得看看里面装的是什么——有多少种方法，为什么，你知道，你不能把我们晾在那里。

**McLead:** 当然可以。*【笑声】*好的，我会一一列举。因此，为了访问开发人员，对数据库来说，传统的做法是，您拥有凭据，可以在需要访问该数据库的众多开发人员之间共享。也就是说，一旦你更换了那个密码，如果你这么做了，你就必须更新其他人。现在你在人们的本地机器上到处都有密码的副本。不是每个人都会在一家公司呆一辈子，所以无论他们什么时候离开，你都必须做点什么。就像，这个凭证现在已经不存在了，而且没有太多好的工具来管理它。

因此，strongDM 非常非常好地填补了这一空白。因此，我们可以在人们加入时自动为他们颁发证书。我们用 Gusto 来做我们的人力资源工作。因此，如果他们有 API，我们就可以—只要有人上线，我们就可以立即向他们颁发数据存储凭据。然后，如果他们离线到他们的承包商，他们立即被撤销。安保措施非常严密，控制得非常好，这让我松了一口气。

另一方面，通过 SSH 保护对服务器的访问，我们还部署了一个新的 Kubernetes 集群，控制 QTTL 访问，并使所有这些都是可审计的，因为我们也有一些承包商在处理我们的数据库，所以我们可以看到他们正在运行什么命令，他们正在运行什么查询，并能够跟踪所有这些。当然，大部分时间我们都没有查看审计记录。这真的，就像，知道它在那里，如果有事发生，我们就知道如何准确地追溯。

Shimel: 喜欢它——非常非常好的东西。而且，你知道吗，我赞赏你的个人，你知道，拿这个来说，我要把它称为保护人们真正的个人数据的信托义务或责任——你知道，像这样针对个人，没有双关语的意思。而且，你知道，也许如果更多的人这样做，我们会更好。

不过，听着，没人会举手说，“我想被突破”，对吧？即使有时尽你所能，这仍然不足以防止这些事情，但你当然可以采取预防措施，你可以通过使用像 strongDM 等工具使它变得更难。太多了——上周我的一个朋友打电话给我，他是我做保安时的老客户，不幸的是，他们变得很糟糕。他们进入了他的查尔斯·施瓦布账户，进入了他的工资账户，进入了他所有的电子邮件。他从事商业处理业务，所以出现了商业应用——这太疯狂了。而且，你知道，他已经疯了。另一方面，他没有使用密码管理器——你知道，你听到的典型的东西。所以，它发生了。

无论如何，但有趣的是，在各个垂直行业，从金融科技到你现在在 Software.com 所做的事情，尽管任务可能在业务方面发生了变化，你知道，目标，保护数据方面的任务没有改变，仍然相对相同。

Liz，你认为 Mason 的经历、Mason 的动机对所有强 DM 客户来说都是典型的吗？

扎尔曼:我认为我们的客户深深地感觉到，我们的客户深深地感觉到，有一种正确的做事方法。我认为梅森，作为我们和博览会的早期客户，我想从第一天起就加入了，只是对事情应该如何做有一个非常特殊的观点。我认为他实际上是在生产环境中部署 Kubernetes 的第一批客户之一。

因此，我们的买家是基础架构或 infosec 或 DevOps 的负责人，作为他们想做的事情，这总是非常超前的想法。找到一种自动化的方式来完成它们，这种方式有点适合这些，你知道，基础架构 101，如何以帮助他们扩展的方式设置一些东西的基础知识可能是他们的核心规则。我的意思是，Mason，当你们接手这个团队的时候，你们现在在软件行业有多大？

**McLead:** 当我接手这个团队时，有五名其他工程师，我们已经增加了大约 50%。所以，它仍然很小，而且还在增长，但是你知道，我认为无论大小，问题还是一样的。对我来说，解决方案也是一样的。

扎尔曼:是的。是的，所以，在博览会上，我想你们可能有 100 个人在接触某种形式的基础设施，而在这里，梅森开始了，他从 6 点开始。所以，是的，当然，这就像，当你知道做某事有一个好方法和一个正确的方法，你就从一开始就开始做。

因为，当你有 1000 人的时候，要做到这一点是——你可以做到，但这是一个两年的过程，一个工作组接一个工作组的冲洗和重复。你从一开始就这样做，然后你就去参加比赛。

**Shimel:** 嗯，如果我们都有幸从一片绿地开始，对吧，随着它的成长从头开始——就像他们说的，这将是一个多么美好的世界。但不幸的是，我们没有，对吗？那里有很多棕色的土地——泥泞的棕色土地。

Mason，让我们谈一谈 Liz 也是——让我们谈一谈，你知道，所以，现在出现了整个 COVID 的事情，对吗？我们都在这里，你们在自己的房子里做这个采访——如果有的话，这对业务有什么影响，有没有帮助，阻碍，不是一个因素？

是的。所以，实际上，Software.com 从一开始就非常遥远。因此，在内部，它并没有对我们的工作方式产生很大的影响。我觉得是一种升级——就像，去 strongDM 做门禁是一种升级，不管你怎么工作。我认为，当您处于远程位置时，这可能更重要—我的意思是，人们有中央 VPN 之类的东西，但它仍然是，在强度和深度上构建防御墙仍然是正确的举措。

所以，从内部来说，这并没有对我们产生太大的影响，只是因为公司的成立方式。然而，对于业务本身，它实际上突出了我们可以作为产品的一部分提供的一个大优势，即能够看到远程和办公室之间的生产力指标。因为无论何时解决了我实际上需要多少办公空间——我是否需要一间办公室——人们从 COVID 回来时都会有一个很大的选择。当你没有相关数据时，他们如何引导讨论和决策呢？这就是我们可以真正填补人们如何远程工作和他们如何在办公室工作之间的差距，这样你就可以有一个真正的比较。

**Shimel:** 哇，这是一个多么棒的用例啊。我肯定这是他们在创办公司时起草的用例之一，对吗？如果有一个全球性的疫情，每个人都在家工作，知道他们在家工作有多好不是很棒吗？

是的，我们的先见之明令人惊讶。*【笑声】*

希梅尔:是啊。但是，不管怎样，在那里也很好。你知道，我对这个问题很好奇，也问过我自己。我的意思是，在这里，你知道，我们是一家小公司，我们大约有 23，25 人，现在每个人都很偏远，除了我和我的视频导演，你知道，我们-我们的租约还有三年半。实际上，九月，还有三年，所以租约还剩三年。所以，你知道，我坚持了三年。但是我没有看到人们跑回来，如果他们跑回来，他们可能只是一周来一两天。

你知道吗？那很好。作为这里的首席执行官和创始人，我没意见。我们远程工作得很好。没有人一定要在这里做他们的工作，尽管我确实认为有——让人们在同一个办公室里有一些好处，无论是饮水机旁的水，还是走廊上的谈话，或者诸如此类的事情。但这是——你知道，这是新的常态，这是现在的新情况，我认为我们需要习惯这一点。

利兹，你知道，在任何情况下都有赢家和输家。但这整个 COVID 的事情已经-你知道，显然不是你的错，对吧，但它给了人们一个理由说，“呀，我需要一个强大的 DM，”对不对？“我想增强我的远程力量”或“我想——我们需要更好地保护它”或诸如此类的话。你从公司那里听到了什么？你知道，梅森已经是第二次使用了——但是第一次使用的人，他们来的时候会说些什么呢？

是的，艾伦，我是 COVID 背后的策划者，你只是—

对，没错。*【笑声】*邪恶博士，好的——我们抓住你了！*【笑声】*

不，是的，梅森肯定是那些从一开始就喜欢远离并能够以这种方式建设的公司中的一员。我们看到现有客户群翻倍，即使他们有远程或卫星团队，现在每个人都变得分散。但也有新人接触，因为传统公司，你不能再依赖企业网络作为边界。它死了。只是——它完全消失了，你不得不在一角硬币上切换，你会怎么做？

我甚至无法想象——你知道，通过部署强大的，通常，你可以扔掉 VPN。许多客户选择这样做。我甚至无法想象这些可怜的 IT 人员在旧公司会遇到什么情况，他们只能走进办公室，没有其他工作方式，突然收到所有这些请求，“我无法连接到 VPN”或任何基于 IP 的白名单。天啊，进入特权系统？我同情他们。

希梅尔:是啊。不，你知道吗，我上周实际上接受了一位加拿大分析师的采访，他刚刚发布了一份报告，内容是 COVID 如何在短期内导致购买集中器许可证和更多 VPN 容量的人增加，但从长期来看，这可能是在浪费金钱。我是说，你必须——你必须重新设计这是底线。

但是很难在比赛中途进行引擎移植。所以，你知道，在这种情况下，人们会陷入困境。

扎尔曼:嗯，正如我的一位投资者喜欢说的，“你必须一边驾驶法拉利，一边建造它。”

Shimel: 是的，那是——难道不是事实吗？我听到了。梅森，你们在 Software.com 怎么样？我是说，你准备好适应这里的新生活了吗？你一直都很冷漠。因为有一部分——看，我们可以在这种环境下运作，这很好。但是，您的客户能在这种环境中正常工作吗？因为最终，如果它们停止运作，不管你的功能有多高，你知道，这是件大事。

是的。我的意思是，开发人员是以客户为基础的，所以我们必须确保它继续发挥作用。你知道，我们实际上已经对我们的客户群进行了调查，他们接近 100，000 人，大多数人实际上说他们希望在办公室和远程进行一些工作。所以，这是一个混合的用例。我认为这非常适合能够控制自己的时间表和控制自己的位置的优势，能够一起白板，能够真正走到一起，想出新的想法，我记得我在博览会的办公室里与一群人一起开发我们在那里做的所有东西的所有时间，并且能够随机地对另一个房间的人大喊大叫，去修理一些东西，这肯定有一些优势。

所以，你知道，我认为这将是一个混合，你会有一些人想去完全远程一旦他们已经尝到了它的滋味。我真的很喜欢。就像我说的，你可以从我身后空荡荡的房间看出来，实际上，我这个星期就要搬家了，开始感受到能够在任何地方生活并从事同样工作的影响真的很有趣。就像，让它完全断开对我来说是一种新的感觉，这很奇怪，但我喜欢。所以，你知道，我认为*【相声】*—

Shimel: 我想我们会看到的。

是的。

Shimel: 是的，不，我想——看，我读了一篇文章，我忘了旧金山的租金下降了百分之几，对吗？我认为我们将会看到许多城市的租金下降，因为人们意识到他们工作的地点不再与公司所在地有任何联系。

现在，你仍然想在纽约、旧金山、奥斯汀或博尔德等地雇佣有技能的人。他们仍然聚集了大量有技能的人，所以在那里设立一个办公室是值得的。但是，你知道，我已经和 GitLab 的首席执行官/创始人 Sid Sijbrandij 谈过了。他们大概有 1200 个人在 1200 个办公室里，因为他们没有办公室。每个人，包括希德，都在家工作，他的事情是，你知道，对于新公司来说，这是不值得的，因为你知道，一旦你放下一个办公室，你就在说，“就这样，我只打算——我被限制在那个人才库里。”在那里，如果你想游泳——你知道，在更广泛的人才库中有选择，你没有大到可以在任何你能找到人才的地方开设办公室。

所以，你知道，远程部队可能是个好办法。我是说，这对 Liz 和 strongDM 团队都有好处，对吧？但那是——我认为那是我们可能前进方向的一部分。

是的，我认为如果你把自己限制在一个特定的地理区域招聘，你就限制了整个公司的发展。

**Shimel:** Yep.

**McLead:** 并且一路承担费用。*【相声】*

绝对的。

对于有能力的公司来说。

对，我认为那是一种过时的外观。

是的，我想是的。

Shimel: 你知道，我想那就是我们要去的地方。总之，伙计们，我们快没时间了。梅森，我告诉过你 20 分钟过得很快，因为通常伊丽莎白说得太多，她接管了整个谈话——不，她没有。我们只是在开玩笑。

但我会给你们每个人一个机会在我们退出之前说点什么。梅森，你是新来的，你先来吧？

好的。再次感谢您邀请我，很高兴能够谈论我们在 Software 所做的事情，它是一个开发人员数据平台，旨在帮助开发人员个人了解他们在哪里花费时间，查看生产力指标并进行改进，以及帮助管理从输入到输出的整个软件开发生命周期。感谢 Liz 为 strongDM 和 strongDM 提供了一款帮助我们保护数据安全的出色产品。这绝对是我现在构建的每一个堆栈的巨大优势。

非常酷。伊丽莎白，我给你最后一句话。

虽然我觉得我的头发比他的好，但我想梅森刚刚为我总结了一下，所以，我要为我保留它。*【笑声】* *【相声】*

Shimel: 我觉得你俩的头发都比我的好，就这样吧。*【笑声】*

我不知道他的头发怎么看起来这么紧——伙计，谁给你剪的头发？

**McLead:** 我切的。我学会了如何——我看了 YouTube。我错过了这一部分，但是—

是的，不——你知道吗？我认为那是一件事。我是说，是的。我得说，对男生来说比女生容易。

**Zalman:** 梅森，我对你的发型和你选择的基础设施技术产品表示赞赏。*【笑声】*

非常酷。*【笑声】*伙计们，在这一点上，我们要称之为一个总结。我是 TechStrong 电视台的 Alan Shimel。来自[的 Elizabeth zal man strong DM](https://devops.com/techstrong-tv-strongdm-helps-kustomer-go-remote/)，来自 Software.com 的 Mason McLead 感谢您成为我们的客人。我们马上回来进行下一次采访。