# 2020 年 DevOps 十二大奖提名现已开始

> 原文:[https://devo PS . com/the-2020-devo PS-十二% C2 % B2-奖项-提名-现已公开/](https://devops.com/the-2020-devops-dozen%c2%b2-awards-nominations-are-now-open/)

DevOps 十几个奖项第六年回归，并开始提名。我们很高兴庆祝 DevOps 领导人的辛勤工作和持续成功，他们在过去一年中取得的成就值得肯定。 今年，我们扩展了我们的奖励计划，增加了两个不同的 DevOps 十几个部分；因此，DevOps 十二(平方)这个名字。

今年每个板块都有十几个奖项:

*   **DevOps 十几种工具和服务奖** — 12 个奖项，旨在表彰那些开发和提供卓越解决方案以增强开发人员、DevOps 和 IT 运营团队能力的公司。
*   **DevOps 十几个社区奖项** —这 12 个奖项旨在表彰对 DevOps 社区产生积极影响的领导者，更接近我们五年前设立该奖项时对 DevOps 十几个社区的最初愿景。

提名是由观众做出的。然而，它对工具和服务奖项的作用与对社区奖项的作用略有不同。虽然任何人都可以在今年的最后阶段提名一个工具或服务，但每个工具和服务的提名费用为 250 美元。这是为了减少我们过去收到的垃圾邮件和多余的提名。

我们对开发运维领域的重要工具/服务感兴趣。只提名你认为真正应该获奖的人。商业工具/服务没有资格获得社区奖，也不会进入决赛。

获胜者将从决赛入围者中选出，公众投票占最终总数的 40%，我们的评委选择占总数的 60%。

提交提名的最后一天是**10 月 15 日** 。要投票，请按照 [DevOps 打网站](https://devopsdozen.com/) 上概述的步骤进行。

## **与评委见面**

今年的评委是谁？你可能已经熟悉了他们的名字。2020 年专家组将由领导

*   Alan Shimel，DevOps.com 创始人兼主编
*   Jayne Groll，DevOps Institute 首席执行官兼联合创始人
*   米奇·阿什利，加速战略集团的创始人兼首席执行官
*   媒体运营公司执行主编 Charlene O ' Han lon

## **2020 年 DevOps 十几个类别**

**DevOps 十几个工具和服务奖项**

1.  ****最佳端到端开发运维工具/服务** 开发运维领域的整合为提供端到端解决方案的平台带来了更多选择。该奖项旨在表彰为开发运维团队提供最多样化、最强大解决方案的平台。**
2.  ****最佳 DevOps Repo/GitOps 工具/服务** Git 催生了 GitOps，GitOps 已经成为 DevOps 工具箱不可或缺的一部分。该奖项授予最杰出的 Repo/Git/GitOps 工具。**
3.  ****最佳 CI/CD 工具** 该奖项旨在表彰帮助团队更好地交付高质量代码的最佳 CI/CD 工具。**
4.  ****最佳价值流管理工具** 价值流管理已经成为衡量开发运维及应用开发业务价值的重要工具。该奖项旨在表彰最有效地帮助可视化价值流、跟踪指标和衡量改进的价值流管理工具。**
5.  ****最佳可观察性解决方案** 该奖项旨在表彰最佳可观察性解决方案，用于观察和监控单个组件和系统以及整个应用的性能。**
6.  ****最佳 DevSecOps 解决方案** 该奖项旨在表彰最佳 DevSecOps 解决方案，该解决方案能够在整个 SDLC 中更早、更持续地提供安全性。**
7.  ****最佳测试服务/工具** 测试是 DevOps 工具链的中流砥柱，该奖项旨在表彰确保代码质量的最佳测试工具。**
8.  ****最佳 Kubernetes 平台/服务** 容器的采用为支持和增强容器技术的整个解决方案生态系统铺平了道路。Kubernetes 可能是这个领域中得到最广泛认可和使用的工具。有许多平台和服务提供基于 Kubernetes 的解决方案。该奖项旨在表彰最佳 Kubernetes 平台/服务。**
9.  ****最佳云原生安全解决方案/服务** 由于可用解决方案的深度和广度以及专为云原生环境构建应用和服务的优势，云原生运动席卷了 IT 界。该奖项旨在表彰被视为云原生的最佳工具、解决方案和服务。**
10.  ****大型机最佳开发运维解决方案**大型机远非 IT 界的老古董，有多种解决方案可用于在大型机环境和混合环境中实现开发运维实践。这个奖项是为了表彰他们中的佼佼者。**
11.  ****针对数据运营/数据库解决方案的最佳开发运维** 数据库经常被排除在开发运维对话之外，但这种情况正在改变。最近，数据运营的整个概念开始受到关注。该奖项旨在表彰开发运维类和数据运维类数据库领域的最佳解决方案。**
12.  ****最佳新 DevOps 工具/服务提供商**  该奖项旨在表彰过去一年中为 DevOps 领域带来创新的最佳新服务提供商或工具(必须成立不到 24 个月)。**

****DevOps 十几个社区奖项****

1.  ******最佳 DevOps 行业实施**该奖项旨在表彰成功采纳并实施 DevOps 原则和实践的组织。****
2.  ******最佳 DevOps 调查/分析/研究**该奖项旨在表彰对 DevOps 社区产生重大积极影响的研究。****
3.  ******最佳 DevOps 相关视频系列(视频)**此类别突出了最具娱乐性、教育性和励志性的 DevOps 视频系列——那些最具吸引力和最高质量的内容。****
4.  ******最佳 DevOps 相关音频播客系列**今年你最喜欢的 DevOps 播客是哪个？有许多很棒的 DevOps 播客引发了一些有趣的讨论，涉及从 CI/CD 和测试到 DevSecOps、Kubernetes、containers 等众多主题。****
5.  ******年度最佳 DevOps 书籍/电子书**每年都会有大量制作精良的 DevOps 相关书籍和电子书问世。这个类别突出了今年最受欢迎和最好的读物。****
6.  ******顶级 DevOps 布道者**  这一类是我们的最爱之一。有这么多伟大的福音传播者，我们想知道谁做得最好。被提名者可以在 DevOps 内部或外部工作。****
7.  ******最佳 DevOps 转型(非厂商)**在数字化转型成为生存必备的一年里，哪些组织在通过 DevOps 实现业务转型的努力中脱颖而出？****
8.  ******年度最佳虚拟赛事**新冠肺炎改变了举办赛事的游戏规则。2020 年，虚拟活动已经成为新的规范，当每个人都呆在家里时，虚拟活动可以接触到全球观众。哪个 DevOps 虚拟活动从其他活动中脱颖而出？****
9.  ******最具创新性的 DevOps 开源项目**开源项目旨在促进创新，提高效率、速度和质量。虽然有许多伟大的开源项目，但最好的是那些创建一个社区的人，他们使用该技术并相互支持。****
10.  ******DevOps 年度高管(非供应商)** 该奖项旨在表彰高管(或同等职位)级别的 DevOps 领导者的卓越表现。****
11.  ******年度最佳 DevOps 演示**  该类别从年度众多(虚拟)会议中评选出最佳 DevOps 主题演示。**** 
12.  ******年度最佳 DevOps.com 文章**【DevOps.com】每天发布多篇新文章。2020 年最好的文章是哪一篇？请告诉我们，以便我们能认出作者。****

****所有获得工具和服务奖提名的解决方案都将自动注册到由 MediaOps 和加速战略集团编写的 DevOps 工具指南中。该计划旨在创建一个全面的工具和工具供应商列表，以帮助最终用户更好地了解 DevOps 市场格局。****

****我们的社区有这么多才华横溢、充满激情的领导者，要选出一位获胜者绝非易事。虽然不是每个人都可以把这个奖项带回家，但我真的相信，作为这个伟大社区的一员，并且为支持 DevOps 社区的其他成员做了一些出色工作的每个人都是赢家。通过在我们的颁奖过程中感谢他们，我们希望突出他们的工作，并展示他们在 DevOps 领域的重要性。****

****更多奖项信息，请访问 [DevOps 十二网站](https://devopsdozen.com/) 。如果您对参赛流程、奖项、时间或网站的任何技术问题有任何疑问，请通过 [【电子邮件受保护】](/cdn-cgi/l/email-protection#dd99999db9b8abb2adaef3beb2b0) 联系我们。****