# 我们到了吗？通往云端的漫长而炎热的公路之旅

> 原文：<https://devops.com/are-we-there-yet-the-long-hot-road-trip-to-the-cloud/>

***“如果我非要把这辆车拉过来，那就麻烦了！”*** 这句话是否勾起了童年在家用车里的夏日冒险回忆？当 It 预算负责人转过身来，威胁要停止我们的云或混合云之旅时，我们也会感到同样的恐惧。家庭夏季公路旅行可能充满了巨大的期望，但我们最不希望的事情是沿途不可预见的干扰。向云的迁移也不例外。继续这个类比，要避免的障碍是成本、性能和风险。所以，这里有一些关于如何识别挑战并顺利到达目的地的想法。

**业务线需要撒尿(他们认为)** …

或者更糟——“我们刚停下来，那你为什么不去？！？!"规划业务需求始终是一项挑战，尤其是在当今充满变化的市场中。新冠肺炎疫情的意外影响就是一个例子。我们在行业中经常听到这样的话:“我们不知道哪些应用程序使用了最多的带宽，也不知道它们给我们带来了多少成本。”鉴于 **59%的基础设施经理将基础设施成本超支列为他们最大的担忧**，肯定有立即改善的空间。清楚地了解您的应用拓扑以及清晰的性能图对于成功的混合云之旅至关重要。

因为这是一个如此动态的过程，所以需要每天实时地绘制和测量。但是，简单地将虚拟机自动化以实现工作负载平衡并不能让您清楚地了解在您的混合之旅中应该移动什么以及何时移动。你需要了解事情发生变化的原因和时间，以便有效地计划或解决问题。根据 Gartner Research 的研究，AWS 部署平均超额配置 40%以满足意外的容量和性能问题，这违背了迁移到公共云的目的。“出发前知道”应该是每一个混合动力旅行经理的口头禅，也是管理后座膀胱需求的父母的口头禅。

它刚刚撞上了一个大坑，现在轮胎瘪了

如果你没有备胎、工具和修理知识，爆胎只会破坏旅行。对大多数人来说，实际的解决方案是打电话给 AAA，或者在这种情况下，找第三方系统集成商(SI)。打电话给 SI 来帮助解决无法预见的问题并不是一个坏主意，但它确实会带来高昂的价格和一定程度的依赖性，这与迁移到公共云的模式并不一致。

有了正确的解决方案，即使像新冠肺炎这样的疫情也不会中断您的业务。每个 IT 领导者都应该对他们的基础设施系统充满信心。也就是说，到达那里需要时间和努力，而且没有一段值得走的旅程是容易的。拥有集成的解决方案和合作伙伴对于混合云之旅至关重要。知道什么时候自己修理，什么时候打电话寻求支持来帮你节省数百万也很重要。

**数据库管理员的行李太多**

包装家庭福特“旅行车女王家庭卡车司机”的后面是一个特殊的技能集。就像拿着家人的行李玩俄罗斯方块。在支持应用程序的同时适当调整基础架构容量，就像确保所有行李都能装进汽车，并且您仍有活动空间。当然，你可以买一辆更大的车来管理有效载荷，但费用与性能不相称。您需要在单一解决方案中清晰地跨您的私有云和公共云基础架构采取行动，而不需要中断。这种程度的优化是保持竞争力的关键，使您能够将基础架构从被视为业务成本转变为公认的收入来源。

**合规部刚刚给了你一张超速罚单**

无论你的合规团队多么善意，多么站在法律的正确一边，它都会让你感觉像是被警长 Rosco P. Coltrane 追赶。虽然你没有恶意，但法律就是法律。在奔向云的过程中，人们通常不会问你将如何管理迁移，而会简单地问你能以多快的速度迁移——这让人想起另一个史诗般的旅程:“我们还有很长的路要走，而要到达那里的时间很短。”不管你认同斯莫基还是强盗，你都不能否认治安官布福德·t·贾斯蒂斯(又名合规/安全官)会拖你的后腿。因此，尽早并经常与您的合规团队合作，以确保您存储数据的位置以及谁可以访问您的数据始终合规。

**领导层刚刚在移民预算上用完了汽油……** 

…现在他们想知道什么时候在内部运行应用程序的成本比在公共云中运行的成本更低？先别打你的算盘。成本与应用基础设施需求的透明性息息相关。太多的企业发现，奔向云的成本高昂且计划不周，他们正在将关键应用转移回私有基础架构。但是，您需要超越仅仅为吵闹的邻居提供虚拟机自动化资源。长期解决方案是利用集成的 APM 和基础架构解决方案来优化应用性能。更直接的战术解决方案是利用跨多个内部供应商和公共云供应商的混合基础架构平台，为您提供所需的成本分析。

**应用程序经理正在争夺音乐**

内部部署与公共云、虚拟机与容器、AWS 与 Google 与 Azure。这些应用程序应该在哪里运行，如何迁移它们？这些看起来似乎是最微不足道的问题，但是建筑师和管理者对成本、性能和控制等理性因素有着深深的忠诚。能够管理和规划跨多供应商混合基础架构的成本以维持您的性能 SLA 至关重要。不要让盲目的忠诚或最响亮的声音控制了你的道路。您的混合优化平台应该为您提供实时规划和云代理，以确保您在成本和性能方面得到优化。

**你的早期天才团队在过去的 8 个小时里一直在后座跳着同样的抖音舞**

听到同样的关于为什么旅程落后于计划的故事，或者同样的要求更多的预算以满足性能 SLA，甚至重复要求偏离现有的路线图，都会使您疲惫不堪或分散您的注意力。重要的是要有一个多部门/跨职能的计划和映射的角色，并衡量绩效。让整个团队(大型企业中“云”的多个所有者)都参与到同一个计划中，以避免陷入资源和神经紧张的循环。

我们到了吗？

正如大多数前往神奇目的地的家庭旅行一样，成功的云迁移之路充满了意想不到的中断，但一个好的计划可以避免大多数常见的挑战。因此，无论您可能处于混合云之旅的哪个阶段，我们都希望您在遇到困难时感到有必要停下来之前联系我们。

希望你们都快乐健康。请，在这个需要增加的时候，记得尽你所能回馈你的社区。