# DevOps World 2020:将 5 场会议列入您的日程

> 原文：<https://devops.com/devops-world-2020-4-sessions-to-put-on-your-schedule/>

DevOps World 以提供引人注目的高质量会议而闻名，这些会议年复一年地挑战和告知观众。DevOps World 2020 延续了这一模式，提供了迄今为止最好的项目。

会议将于今年 9 月 22 日至 24 日举行，将推出 100 多个主题演讲、研讨会、小组讨论、分组会议和“闪电对话”主题范围从促进工作场所的多样性等高级主题到关于 CI/CD 管道中自动化测试的实地技术讨论。

如果你有无限的时间和无限的精力，你可以体验这一切，而不必离开你的家庭办公室。只需报名参加会议，并在指定的时间加入，以确保您能够利用每次会议的来回讨论。

今年，你可以做到这一切。或者，如果你像我们大多数人一样，你可能会想挑选最好的——最能吸引你的会议，并为你提供对你来说重要的问题的最佳视角。

对于那些正在寻找一个伟大的 DevOps 世界体验的人来说，这里有五个你不想错过的会议。

**“数据驱动的 DevOps:提高速度的关键&规模，”川口康介，可发布**

有什么比从计算史上最受尊敬、最有影响力的程序员开始更好的地方呢？Jenkins 的创始人、CloudBees 的前首席技术官 Kohsuke Kawaguchi 将会就开发团队如何取得更大的成功发表演讲。

Kawaguchi 现在领导着一家名为 Launchable 的新软件测试初创公司，他将重点谈论软件交付计划如何根据组织使用可用数据的能力而上升或下降。自动化产生了大量的数据，但是大部分都被丢弃了。与此同时，领导者没有很好地处理如何使他们的交付项目成功，因为他们没有从他们的数据中挖掘正确的见解。Kawaguchi 将利用自己的经验和具体的用户故事来分享组织如何利用他们的数据以更快的速度前进，并让开发人员感觉很好。

**“自动化测试作为管道的一部分”，IBM 的 Rosalind Radcliffe**

任何长期开发软件的人都知道测试有多重要——以及有多令人头疼。没有可靠的、有效的、自动化的测试能力，团队最终会花费太多的时间来记录进展和重做工作。

自动化测试至关重要，但是当大型机上运行大量后端应用程序时，组织通常很难做到这一点。IBM 的 DevOps 首席架构师 Rosalind Radcliff 将讨论如何将单元测试和自动化回归测试添加到软件管道中的实际用例，甚至是那些组织已经运行的 COBOL 和 PL/I 应用程序。本课程非常适合 web 和应用程序开发人员以及系统架构设计人员。Radcliff 将深入研究测试自动化方法，并查看 CI/CD 和 DevOps 中的经典工具和技术堆栈。

**“价值流思维是 DevOps 的未来的五个理由”，Steve Pereira，Visible**

DevOps World 的与会者来参加会议不仅仅是为了了解团队今天在做什么。他们还想知道未来的标准是什么，这样他们就可以帮助他们的组织在竞争中领先一步。

“价值流思维”是那些嵌入到组织发展战略中的未来概念之一价值流本身并不是全新的。从亨利·福特开始，企业领导人围绕创造价值建立了流程。但如今，包括 Nationwide、沃尔玛、巴克莱、宝马、威瑞森、Liberty Mutual、美国电话电报公司、约翰迪尔和阿迪达斯在内的许多公司都强调围绕价值流概念思考、管理和制定 DevOps 战略。

顾问 Steve Pereira 在 Twitter 上称自己为“价值流耳语者”，他将介绍现实世界的转型故事以及这种新管理形式取得的成果。

**“坏代码杀死:你的 CloudBees 核心管道中需要的五个基本质量关口”，Eric Mizell，OverOps**

你可以拥有世界上最伟大的想法、最伟大的团队和设计最精良的软件。但是如果你的代码没有达到要求的标准，你的整个软件交付计划将会很困难。

开发咨询公司 OverOps 的解决方案工程副总裁 Eric Mizell 将讨论组织如何在继续高速交付的同时提高代码质量。该会议将深入探讨当前 QA 方法的常见挑战和问题，然后定义并遍历团队可以构建到其管道中的五个质量关口中的每一个:处理静态分析、新错误、关键异常、重现错误和唯一错误计数。与会者可以学习如何填补现有工具和流程留下的质量和测试缺口，以及如何利用开源资源将这些关口构建到他们自己的 CI/CD 工具中。

**“在一家大型金融服务机构成功实施大规模 DevSecOps”，富达投资公司 nagara ju kakar la**

许多具有富达投资规模和范围的组织努力在整个组织内创建一个功能性的 DevSecOps 实践。他们经常陷入实现工具的浪潮中，或者以零敲碎打的方式结束，导致效率低下和沮丧。

[富达高级总监兼分会负责人 Nagaraju Kakarla](https://in.linkedin.com/in/nagaraju-kakarla-mca-pmp) 将在会议上详细介绍富达如何在交付过程的早期扩展其连续交付组件和集成安全功能。他将分享他作为工程师和领导者在各种大型组织中实施 DevOps 和 SRE 时所面临的一些挑战。

为了充分利用 DevOps World 2020 的这些和其他会议，[立即注册](https://www.cloudbees.com/devops-world/register?utm_source=devops.com&utm_medium=email&utm_campaign=dw2020)！