# TechStrong TV:相扑逻辑走 IPO 路线

> 原文：<https://devops.com/techstrong-tv-sumo-logic-goes-the-ipo-route/>

相扑逻辑走过了漫长的道路，以每股 22 美元的价格首次公开募股 1480 万股，成为一家上市公司。在这次 [TechStrong TV](https://techstrong.tv/) 采访中， [Sumo Logic](https://www.sumologic.com/) 的首席技术官兼联合创始人克里斯蒂安·比根(Christian Beedgen)与艾伦·希梅尔(Alan Shimel)一起讨论了促成这一重大成就的所有辛勤工作。

[https://player.vimeo.com/video/459047036](https://player.vimeo.com/video/459047036)

## 成绩单

艾伦·希梅尔:好的。今天在 DevOps.com tech strong 电视台有一个大的特别活动。我是艾伦·希梅尔。感谢加入我们。我们的客人是克里斯蒂安·比根。Christian 是 Sumo Logic 的首席技术官/联合创始人，对于 Sumo Logic 及其所有员工和客户以及 DevOps 世界来说，这无疑是一个重要的日子。嘿，克里斯丁。首先恭喜你。

克里斯蒂安·比根:非常感谢。谢谢你邀请我，先生。

**Shimel:** 谢谢。所以，克里斯蒂安，你知道，今天是一个——无论你如何看待它，这都是一个重要的里程碑，对相扑队来说是重要的一天。当然，你知道，每个人看到首次公开募股都会说，“哦，又是一家网络科技创业公司，”但他们不知道——你知道，他们没有意识到我们的血汗和泪水——这让我们走到了今天。为什么我们不从——给我们——你是创始人之一——给我们讲讲相扑的历史。

是的。听着，我们从 2010 年开始。我们的假设是——从最广泛的意义上来说，您的机器数据分析对中断是正确的，我们认为我们可以带来的是这种洞察力，即这种类型的产品必须从经典的企业软件交付模式中分离出来，在这种模式中，一群开发人员编写代码，然后将代码扔到墙上，客户只能安装和运行代码，并基本上将其转变为软件即服务。因此，Sumo Logic 是一种机器数据分析软件即服务产品。我们根据自己的经验做到了这一点，比如在 ArcSight 从事安全分析、安全信息和事件管理

我成了那里的早期员工——我的联合创始人也是——我们一起经历了那家公司的成长，基本上做了九年的 SIEM。它本身变得非常成功，到最后很明显，我们花了太多时间与客户谈论如何——你知道，如何照顾系统，而不是实际使用它，对吗？因此，系统服务器应该在那里监控各种事情。Splunk 当时也是这样，对吧？你知道，监控正常运行时间、可靠性和安全性，成为这些需要以某种方式维护的庞大系统，然后你实际上可以-你很难监控自己，对吗？

因此，我认为我们将所有的安全人员都变成了供应商存储管理员，但这并不酷，对吗？我们认为，通过将它转变为软件即服务，这将是一个更好的故事，因为我们不只是最终构建产品；我们也在运行它，我们觉得我们可能比现在的 2，100 名客户或未来的任何数量的客户都更有能力。

希梅尔:是啊。

这就是基本的想法，对吗？因此，我们从组装一个可扩展的组织管理后端开始。所以人们可以 _____ 他们的日志。我们最初关注的是应用程序监控等使用情形，所以更多的是运营分析方面。但人们马上开始将产品的这一部分用于安全方面，因为它确实非常优雅地解决了问题，他们可以只输入数据并从中获得洞察力，我们一直在增加它，在过去的 10 年里，通过各种尝试和磨难，我们成功地建立了 SaaS 是机器数据的有效交付模型， 对于这种类型的分析平台来说，这是一种有效的交付模式，需要保持系统可靠和安全的人们可以轻松地依赖 SaaS 解决方案，事实上这是一种更好的解决方案，对吗？

这就是我们今天的处境。这些年来，随着我们逐渐成熟，我们最终又回到了安全时代，并且感觉到–你知道，在一家初创公司中，你必须在一开始就有一定的关注度，但我们一直都知道安全方面的东西非常有趣。这一直是计划的一部分。我们很幸运地发展了公司，并达到了成熟的水平，然后我们可以加倍努力，我们进行了两次收购以加快速度。如今，我们在市场上推出了云 sim 卡，这就是我们如何实现这一目标的，对吗？我认为我们跨越的最大障碍可能是回到最初的日子，怀疑者，那些认为这不可能的人，如果你没有这些，那么你的想法可能不够好，对吗

绝对的。

**Beedgen:** 然后 ArcSight 出现了，Hugh 和他的伙伴们当时基本上只是提出，你可以对安全事件进行实时关联。人们也说我疯了；我做不到，对吧？所以我们从中学到了一点，我们说，“嘿，你知道，那是——我们将把它作为正能量。”真正需要克服的是我们可以将它作为服务来做的想法，这种难以置信的大规模数据处理，现在基于云、云交付的数据湖等等，现在变得更加常见，但 10 年前不是这样，这不是一个容易的销售，人们甚至不会认真对待你

但另一件事是，作为 SaaS，客户必须从根本上跨越这一障碍，认识到他们的数据现在是在软件即服务解决方案中管理的，而不一定是在本地。我们在早期做了大量的工作，想弄清楚如何让它为我们的客户服务，对吗？我认为，最终这一点与产品极具吸引力的事实相结合，让我们在最初几年真正进入了市场，我们有机会从中成长

绝对的。听着，ArcSight 在当时是个伟大的产品。我是安保界的，对吧？这是——你知道，在 sim 时代，这是高水位标志。我当然认为，虽然你能够用相扑捕捉到瓶子里的闪电，是为了构建下一代你可以在基于云的 SaaS 环境中用 ArcSight 做的事情，但与此同时，这并不完全是关于安全性

我认为，正如你提到的，Splunk 在这方面和其他一些方面有所涉及，但你也能够利用我们所谓的 DevOps，这一整波 DevOps，现在我们调用可观察性和监控等来捕获数据，不仅仅是纯粹的安全馈送，而是人们感兴趣的各种数据，通过使用云和 SaaS 以一种超级可扩展的方式进行，这确实降低了成本，而你的 ArcSight 平均投资是几十万美元，对吗？因此，你可以在云中以更低的成本完成这项工作，而且它允许你做更多的事情，对吗？因为现在获取更多数据、分析更多数据不再是一件令人望而却步的事情。这不是成本过高。所以相扑真的变成了我们可以用今天的技术做的事情，并且使用人们认为今天重要的东西；瞧，你们认识到了这一点，建设了这一点，利用了这一点，这就是我们今天的成就

对吗？所以我必须问你这个问题。所以我个人认为，ArcSight 从未上市。ArcSight，对于那些可能不知道的人来说，当时被惠普以很高的价格收购了，对吗？但它从来没有——你从来没有做过 IPO 这件事。感觉如何

**比根:**我们实际上

**Shimel:** 哦，真的吗？我不记得了。

是的，我们做到了。不，实际上发生的是公司实际上去了——这实际上非常有趣。所以 ArcSight，就像进入 2008 年一样，我认为它通过了一种收入栏和各种各样的事情，最终它们实际上上市了。我想那是 2008 年 2 月，他们勉强挤了出来，即使在那时，环境也很艰难，当然，在 2008 年晚些时候，情况完全变糟了，但即使如此，你知道，在那里也是一个过山车。它教会了我很多东西，包括不要每天甚至每小时或每分钟刷新股票价格。我大概一个月左右看一次，你知道，因为有时候你不会喜欢你所看到的

但在 2009 年初，经济开始复苏，奥巴马来到这里，发表了这种网络安全演讲，人们开始再次相信网络，人们开始寻找投资，他们将资金投入 ArcSight。实际上，我认为，你知道，股票达到了一个相当不错的水平，然后在 2010 年末发生了什么——那时我已经不在公司了。我在 2009 年底退出，然后开始专注于最终成为相扑，对不对？事实上，惠普确实选择了他们，所以他们公开了两年。

**Shimel:** 一年左右。

**毕格根**是的。

你知道吗？很久以前我就忘记了。但是今天感觉如何？

哦，这很复杂，对吧？很明显，感觉很好。你更喜欢放大一点。这有点让人不知所措。有很多这样的事情发生，当这最终发生时，有一种解脱的感觉，我们一直认为这是一家公司，你知道，鉴于市场已经非常清楚，我们一直认为，如果我们设法正确执行，那么这是一家公司，从一开始就有机会真正达到这一水平，所以很多这种事情都在今天证明了自己。

但是，你知道，事实是它已经被年复一年地证明了，对吗？所以我觉得，正如我过去说过的，这有点像一场马拉松，但马拉松的比喻暗示着有一个终点，但如果你建立并继续建立一个成功的公司，这实际上是一场无限的比赛，对吗？但即使如此，也有失误，有标志和里程碑，所有这些，对每个人来说，当然我不想淡化它，你知道，成为一家上市公司是一个巨大的里程碑，对吗？这是有益的，它让我们有机会筹集更多的资金，并利用这些资金继续做我们做得更多更好的事情，它也确实提供了-你知道，它在某种程度上为成百上千的人创造了财富，这些人一直在努力工作，使公司达到今天的水平，我认为-我们不要忘记这也是一种-你知道，这真的是你的 _____

**Shimel:** 这就是它的价值所在，它对股东和员工都有价值。克里斯蒂安，我知道你今天会很忙。你一路来到德国，可能在那里度过了一个忙碌的早晨和白天。我想首先祝贺你和整个相扑队，对吗？我的意思是——这是——没有一家公司是靠一个人上市的，对吗

哦，是真的。*【笑】*

**Shimel:** 如你所说，对吗？这是——这是一项艰巨的工作。这些都不是一夜之间的成功。我们祝你好运。我们也——看——你知道吗，克里斯蒂安？这对该领域、开发运维领域、安全领域的其他公司来说是一盏明灯，让他们看到，你知道吗，这是可以做到的

你知道，相扑队从 ArcSight 吸取了教训，制造了一个更好的捕鼠器，一个更好的解决方案，一个适合今天的解决方案，你为此得到了回报，这是理所应当的。所以祝贺你和所有相扑队的首次公开募股。我们也不会每小时都关注股价，*【笑】*但是

会没事的。一切都会好的。

Shimel: 是的，你们做你们该做的，其他的事情会自己解决的，对吗？

**比根:**这就是我们的现状，我们不会改变。*【笑*

**Shimel:** 绝对不行。嘿，恭喜你。

非常感谢。

快回来加入我们吧。希望很快有一天我们能见面。

那太好了。那太好了。随时欢迎。

Shimel: 我们厌倦了呆在家里。好吧。Christian，Beedgen，Sumo Logic 的首席技术官/联合创始人在今天的首次公开募股上。我是 TechStrong 电视台数字无政府主义者的艾伦·希梅尔。谢谢大家。