# 调查显示高度依赖开发运维来构建和部署 API

> 原文：<https://devops.com/survey-surfaces-high-reliance-on-devops-to-build-and-deploy-apis/>

API 开发平台提供商 Postman 今天发布了一份对 13，586 名使用应用程序编程接口(API)的 IT 专业人员的调查[,调查发现最佳开发运维实践现在被广泛用于生产和消费 API。](https://www.businesswire.com/news/home/20200924005190/en/%E2%80%9C2020-Postman-State-API%E2%80%9D-Reveals-API-Investments)

从事 API 工作的团队合作的主要方法是共享 URL(42%)。然而，将 API 工件发布到 GitLab、GitHub、Bitbucket 或其他存储库以 40%的比例紧随其后，其次是将 API 文档发布到 API 门户(39%)和即时消息(28%)。

当具体询问变更管理实践时，Git 存储库以 63%的比例高居榜首，其次是版本化 API(59%)、版本化服务器代码(34.6%)、版本化客户端代码(27.8%)和语义版本化(21%)。

受访者表示，在部署 API 时，最广泛使用的选项是持续集成/持续交付(CI/CD)管道(53%)。

共有 77%的受访者将其职能领域列为工程/开发，其次是 devo PS/API Ops(34%)和开发者关系/福音(13%)。

在参与调查的 DevOps 从业者中，Jenkins 是使用最广泛的平台(41%)，其次是 AWS DevOps (30.7%)和 Azure DevOps (26.1%)。

总体而言，调查发现 REST 仍然是 API 的主要架构风格(93%)，其次是 webhooks (34%)、SOAP (33%)和 GraphQL (23%)。JSON Schema 是占主导地位的 API 规范(76%)，其次是 Swagger 2.0 (44%)、OpenAPI 3.0 (28%)和 GraphQL (23 %)。

当被问及他们的组织花费在 API 上的开发努力的百分比时，41%的人说超过一半的努力花费在 API 上。

Postman 的首席宣传员 Kin Lane 说，这项调查也清楚地表明，更多的组织已经采用了 API 优先的应用程序开发理念。超过 60%的被调查者在接受 API 优先理念方面给自己打了 5 分或更高的分数(满分 10 分)。

近一半的受访者表示，在未来 12 个月内，对 API 的时间和资源投资将会增加，而另外三分之一的受访者表示，对 API 的投资将保持不变。85%的受访者表示，API 在他们的数字业务转型计划中发挥着重要作用，而近三分之一(31%)的受访者还指出，API 在他们的组织响应新冠肺炎的能力中发挥了重要作用，例如，支持客户通信或远程工作选项。

近几年来，API 似乎变得更加稳定，超过一半的被调查者报告说，API 不会经常中断、停止工作或实质性地改变规范。

说到生产 API，最大的障碍是缺少时间，而消费 API 的最大障碍是缺少文档。

个人在集成 API 之前考虑的四个最重要的因素是可靠性(72%)、安全性(71%)、性能(71%)和文档(70%)。

展望未来技术，受访者似乎对微服务(49%)、Kubernetes (44%)和容器(42%)最感兴趣。鉴于这些技术的云原生属性，几乎可以肯定的是，分布在扩展企业中的 API 数量将呈指数级增长。