# tech strong TV:strong 带改进功能的 DM

> 原文：<https://devops.com/techstrong-tv-strongdm-with-betterment/>

Betterment 是一家基于目标的金融咨询公司，提供机器人咨询服务，帮助客户充分利用他们的资金，消除投资和储蓄的所有复杂性。

在接受 [TechStrong TV](https://digitalanarchist.com/videos/featured-guests/elizabeth-zalman-chris-becker-tstv) 采访时， [strongDM](https://www.strongdm.com/) 的联合创始人兼首席执行官 Elizabeth Zalman 和 [Betterment](https://www.betterment.com/) 的 SRE 经理 Chris Becker 与我们一起讨论了 strongDM 如何通过跟踪和审计他们系统中的所有变更来帮助更快、更自动化和更容易地进行改进。

Chris 是实施 strongDM at Betterment 的项目负责人。在这一环节中，Chris 分享了他成为 Betterment SRE 团队经理的历程，以及他们选择 strongDM 来保护其数据访问的原因。

查看下面的采访，并按照文字记录了解更多信息。

[https://player.vimeo.com/video/447513228](https://player.vimeo.com/video/447513228)

## 副本

艾伦·希梅尔:大家好。我们回到 TechStrong 电视台，接下来的节目。在这一部分，我们有一个半常客，来自 strongDM 的 Liz Zalman。嗨，莉兹——你好吗？

伊丽莎白·扎尔曼:你好，艾伦。我很好，谢谢你。

很好，谢谢你的加入。今天和我及 Liz 一起的是 Christopher Becker，来自 SRE 的 Betterment。对吗，克里斯？

克里斯·贝克尔:是的，我是 Betterment 的 SRE 经理。

非常酷。那么，克里斯，你知道，在我们今天开始录音之前，我有一点关于改善的背景，但你为什么不和我们的观众分享一下——什么是改善？你们是做什么的？

**Becker:** 所以，是的，我们的电梯间推介是，我们是一个机器人建议平台，帮助你最大限度地利用你的钱。因此，我们的想法是，我们消除了投资和储蓄的所有复杂性，我们将它变成了一个基于目标的平台，让你投资你的钱，为你要去的地方储蓄，并试图最大限度地利用市场等一切。

所以，我们——是的，我们努力克服储蓄的所有困难，我们为你动态地平衡投资组合和类似的事情，就像 Liz 说的，它有点消除了所有与金钱有关的干扰。

非常酷。你知道，它的独特之处在于，它是基于目标的，对吗？所以，你得告诉 Betterment 你的目标是什么，你存钱是为了什么？我想买房子，我想买车，我想为退休存钱。

**贝克尔:**嗯。

Shimel: 我想继续——我想休 180 天假，环游世界。那会是我的，但无论如何。*【笑声】*

**扎尔曼:** *【笑声】*

**Shimel:** 你知道，这是一种非常独特的东西，我想这是一种独特的情况，我想，你的很多客户群都是千禧一代、Z 世代，或者像我这样的老年人？

**贝克尔:** *【笑声】*我们拥有各个领域的所有人。我认为——是的，就像你提到的基于目标的投资，这对我们来说非常重要。它帮助我们——帮助我们计算如何平衡一切。

以我为例，我有一个目标，就像攒钱买房子一样，对我来说，这是一个不同于退休的轨迹，基于我的年龄和收入以及诸如此类的一切。而改善帮助你做的只是以最好的方式存钱来达到这些目标。所以，如果你试图在 Y 日期前得到 X 美元，有一个公式可以做到这一点，如果你在为退休储蓄，有一个不同的公式可以做到这一点。这一切都在我们的平台之内。

**Shimel:** 爽。所以——当然，还有网站，让我们先说清楚，B-E-T-T-E-R-M-E-N-T . com？

贝克尔:你猜对了。

希梅尔:好的。

扎尔曼:还有一个手机应用程序。

Becker: 还有一款手机应用。*【笑声】*

**希梅尔:** *【笑声】*有一个应用程序。我们还应该——嘿，完全公开，Liz 告诉我不仅 Betterment 是 strongDM 的客户，Liz 也是 Betterment 的客户，所以。

**贝克尔:** *【笑声】*正是。

扎尔曼:这是一款很棒的产品。*【笑声】*

**Shimel:** 半信半疑——半信半疑。*【笑声】*不管怎样，克里斯，让我们谈谈你的背景吧。你是那里的经理 SRE，我们的观众非常非常熟悉 SRE 和 SREs。但是怎样才能成为 SRE 队的经理呢？

贝克尔:绝对的。我的背景特别有意思。我想，把时间倒回去一点，我——我迷上了计算机、计算机管理和服务器之类的东西，就像回到了高中时代。我来自一个漂亮的，我猜你可以说，经典的 IT 背景。实际上，我有一个微软的 MCP，如果你能相信的话，那是以前的事了。

希梅尔:我愿意。

**贝克尔:** *【笑声】*是啊，Server 2003 Active Directory，所以。

**Shimel:** Mm-hmm.

Becker: 是的，我去了一所高中，那里有一个非常棒的计算机项目，让很多学生可以接触到东西，到了大二，我和我的其他同学已经在管理我们的计算机实验室，学习如何做所有这类事情。

所以，这就像——是的，我想我很幸运，因为我很早就进入了这个领域，这是我非常兴奋的事情，我有点像，你知道，高中的那个家伙和我的朋友们，我们也制作计算机和类似的东西。

但是，是的，高中一毕业，我就去了大学，也学习了信息技术。对我来说，其中一件事，我想，当涉及到技术时，我总是有点像是所有行业的杰克——一切服务器管理，一点编程，诸如此类的事情。大学毕业后，我在 Warby Parker 找到了一份工作，做办公室支持，IT 支持。

对我来说，这有点像，我想你可以说是自动化缺陷，我被它咬了一口。因为我们在人们的机器上做了很多软件安装之类的事情，我们想要一种方法，比如，用我们两个人的 IT 团队扩展来支持，比如，你知道，当时 Warby 有 300 人。

所以，这就像调查，你知道，我们今天在 SRE 世界使用的更多东西，像 Ansible 和自动化脚本之类的东西。我有点儿，喜欢，被介绍给它作为一种方式，使我们的小团队可以管理和自动化安装在一堆工作站上。

实际上，从那时起，在 Warby Parker，我有机会转换到他们所谓的基础设施工程师角色，现在回想起来，这基本上是 DevOps，对吗？你知道，因为我想 DevOps 是一把大伞，涵盖了许多不同的学科和类似的东西。

因此，从那以后，我真的——我也提升了很多编程技能，编写自动化脚本和其他东西来建立开发人员工作站。但我认为，对我来说重要的是，我与内部客户(我喜欢这样称呼他们)有着非常好的关系，对于我的 IT 角色来说，我所做的事情的利益相关者不是业务的传统客户，而是工作人员或业务人员。

所以，我认为我喜欢 DevOps 和 SRE 之类的东西的原因之一是因为它允许你与你的客户建立真正密切的关系，因为他们很多时候与你在同一家公司，所以。

是的——在 Warby Parker 之后，我在 Betterment 找到了一份 SRE 的工作，我们的团队同样非常小。我想，当我开始的时候，我们有四个人，我们支持一个大约 80 人的工程组织，然后，从那里，我们的工程团队和我们的 SRE 团队一起成长。现在，我是这个团队的经理，在成为经理之前，我已经在这个团队工作了两年，我对我们喜欢做的事情、我们想要构建的东西或者我们的工程师和平台有着非常好的认识。所以，现在，我有点像是在掌舵，并开始控制它，这真的，真的很酷。

太好了，伙计。很棒的故事。你知道吗，克里斯，说实话，我不认为你的旅程有什么不寻常。我的意思是，我一生都在和像你和莉兹这样的人交谈，我的意思是，不同的是，你知道吗，我的高中没有计算机实验室，我的大学有穿孔卡。但是，你知道，我的孩子们，例如，我们在西博卡社区高中的当地高中，他们实际上有，他们实际上有一个微软认证项目。所以，很多——你知道，作为一名新生，你获得了办公室认证，这很重要。但是当你毕业的时候，你已经获得了微软认证。

他们可能有，我不知道他们现在是否已经转向谷歌的东西和更多基于云的东西，但他们称之为网络安全领域，这也很酷。你知道，这很好。我的意思是，因为我这一代的很多人——看，我们拍了网络广告，对，然后制作了你在这里看到的东西。但是他们中的许多人都是自学的，尤其是在像 DevOps 或 cyber 之类的东西上。所以，很高兴听到有真正学术背景的人谈论这些东西。我认为这对未来是个好兆头。

但是，你知道，你们正在做的一部分，很明显，是你们称之为基础设施工程或在 Warby Parker，DevOps。但这里的真实情况是，在你的有生之年，对，在你的职业生涯中，我们已经搬家了—我不知道他们是否有过服务器机柜和本地数据中心的概念。一切都是 SaaSOps，对吧，或者云，或者某种混合，对吧？你运行的地方可能会有一些第三方数据中心，比如说，私有云之类的东西。你提到了 ansi ble——嗯，那是在 Warby 的时候，所以我不知道你是否在使用 OpenShift 或类似的东西。

但很明显，事实并非如此，这是今天的基础架构，我喜欢称之为今天的新堆栈。那么 Kubernetes，cloud native，或者类似的东西呢？

贝克尔:是的。所以，这就像，在 Betterment，我们使用 Kubernetes。我们也在 AWS 之上。我认为这是——我喜欢你提到的旧服务器云和其他东西。我想我最后一次和物理机架式服务器交互大概是在大学的时候。但是，我的意思是，我是在打以太网电缆，装架，堆叠和配置，你知道，旋转阵列之类的事情中长大的。我认为——

**Shimel:** 欢乐时光。*【笑声】*

贝克尔:是啊，对吧？*【笑声】*嗯，不包括 Ratarays，但我认为——是的，我真正喜欢的是，我认为我的背景对我真正有帮助的地方是，你知道，当你进入这个由 AWS 和云配置以及 Kubernetes 之类的东西组成的新世界时，这一切仍然是基于基本面的。我觉得我对网络基础知识之类的东西有很好的理解，也受过很好的教育。如果你仔细看的话，Kubernetes 从你身上抽象出了很多东西，但是你仍然需要做一些站点或者符号的计算，对吗？或者想出一些*【相声】——*

CIDR 已经很久没去了。

**贝克尔:** *【笑声】*这是——是这样的，我们正在调试网络连接的问题，能够通过 Wireshark 查看 TCP 握手，并找出为什么我们会丢失数据包或收到 rst 之类的东西。就像，能够放大那些我们今天在 AWS 中打开服务器时不一定会想很多的事情，我们不会真正考虑——就像，能够依靠这些知识在那些令人挠头的调试时刻等事情上非常有帮助。

希梅尔:是啊。不，不，理解底层技术是什么总是好的。但这是什么的一部分——这确实是 strongDM 做的事情，对吗？我们在这里做的一部分是，我们想让它变得简单。我们希望它快速、自动化、简单。这也是 SRE 咒语的一大部分，对吗？

贝克尔:是的。

**Shimel:** 那么，让我们来谈谈 strong DM over Betterment，对吗？你到那里的时候，它在那里吗？听起来你好像已经造好了，但是，你把它带进来了。请在此与我们讨论使用案例。是什么让你选择了 strongDM，为什么，你想解决什么问题，或者，你想解决什么问题？

贝克尔:绝对的。是的，不，对我们来说——所以，我实际上是在 Betterment 实施 strongDM 的项目负责人。首先，我非常喜欢它。这是我最喜欢的应用程序之一，因为我从来不需要考虑它，这就像——如果我忘记了，就像，它是如此无缝的东西，它运行得如此之好，以至于我忘记了它，这些都是我最喜欢的软件。*【笑声】*

Shimel: 嗯，不，这和我们刚才说的有关。我们想让事情变得简单，伙计。

**贝克尔:**容易，简单，自动化。

Shimel: 我不想做 CIDR 计算。

**贝克尔:** *【笑声】*

**希梅尔:** *【相声】* *【笑声】*

**Becker:** 是的，没有——所以，对我们来说，我们有改进的需求，很明显，我们是一家金融机构，我们有我们遵守的法规，其中之一就是可审计性，我们需要确保对我们拥有的、我们运行和操作的任何系统的任何更改都是可审计的、可跟踪的、可记录的。

因此，对我们来说，strongDM 有点像完美的图片，因为它允许我们使用该平台获得可审计性，我们可以跟踪和记录所有内容，并在当时通过一个系统使用 SSH 推送所有内容，这真的很棒。它还有一个额外的目标，即不依赖于我们的 VPN，出于多种原因，我们也在努力摆脱 VPN。*【笑声】* strongDM，是啊，让我们…

此外，我在我的团队中说过，我非常喜欢 strongDM 的原因之一是，它在某种程度上遵循了我称之为 Unix 的理念，对吗？就像，它做一件事，而且做得很好。它的命令行非常容易预测，它的界面和它与其他服务器的交互方式也非常容易预测。对我们来说，通过运行两个 EC2 实例来构建整个系统真的很容易，他们每天能够进入数百台服务器，而且从未出现过问题。

Shimel: 那么，Liz，五次面试——这是我听过你最长的一次不说话的面试。怎么了？关于这个你能告诉我们什么？

**Zalman:** 我可以告诉你的是，我认为，就我们拥有的具有前瞻性思维的客户而言，我会说是前三名。他们以各种方式挑战极限。我想，他们在使用 SSH，他们要求工程师如何与 SSH 交互，而我们的平台还不支持 SSH。我认为 kubectl 和 Kubernetes 的用法也是如此。他们是第一个真正给我们的系统施加压力的人——不是因为我们崩溃了而给我们的系统施加压力，而是因为“我想自动化这样的东西，你正在做这个，我需要你来做这个。”

克里斯要 REST API 的次数我都数不过来了。顺便问一下，你用过吗？

**贝克尔:** *【笑声】*

说实话，是吗？

**扎尔曼:**你用过了吗？

贝克尔:哦，是的——不，我们有。是的，我们用过了。

扎尔曼:好的——好，好，好。*【笑声】*

贝克尔:是的。

**Zalman:** 他们在目录同步方面有要求——是的，所以，和他们一起工作很愉快。实际上我不记得——我们是在你在 Warby 的时候认识的吗，或者你只是有点意识到那种关系？

Becker: 实际上，我想你是来见基础设施团队的，比如说，有一次在 Warby 的运营团队。

扎尔曼:是的。

Becker: 因为我记得我们曾经驾驶过 strongDM。我不认为当实现或类似的事情发生时我在那里。

扎尔曼:哦，是的。

Becker: 但实际上我对 Warby 的产品很熟悉。

扎尔曼:是的。Alan，这真的很有意思，Chris 曾经在纽约工作，在我看来，有一群基础设施人员停留在 B2C 领域，他们去了独角兽公司。它几乎是从 Warby 出来的，有些去了，比如，Harry's 剃须，有些去了 Peloton，有些去了 Betterment——我肯定我错过了几个公司。他们几乎比我们传统的 B2B 客户更有远见。这是一个非常有趣的趋势。

希梅尔:是啊。你知道，我的一个好朋友叫布拉德·菲尔德，来自博尔德，他创建了 TechStars 和 Foundry Group。他曾经是——他是一个大风投。但他也是一个作家，他写了一系列关于他们所谓的创业社区的文章，这真的谈到了，Liz，你刚才说的，对吗？一般来说，你在一个地理区域——在一个社区内，有一个人才库。实际上，它不一定是地理上的，而是在一个社区内。这种天赋就像六度分离，对吗？你可以看到一个公司有一个流动性事件，人们赚钱，他们开始其他公司。或者他们开发了一些真正伟大的专业知识——在这种情况下，有点 B2C，使用真正前卫的那种…我必须停止使用前卫这个词，因为它现在意味着边缘。但是，你知道，我指的是某种尖端技术——技术玩家。

的确，如果你愿意的话，你几乎可以从一家公司到另一家公司追踪 DNA，因为这是同样的，同样的人的根源。这就是为什么会有一个创业社区，因为在这个过程中，如果你愿意，更多的人会加入这个部落，对吗？这个部落还在继续壮大。这就是——我的意思是，这就是科技中心的诞生，对吗？你可以追踪——比如博尔德；科罗拉多州博尔德—您可以追溯到存储人员在博尔德时，IBM 在那里有一个大型设施，科罗拉多大学和 Brad 在那里投资了大量资金。有一些公司取得了非常好的结果或流动性事件，这导致了整个——奥斯汀也是如此，我的意思是，顺便说一下。

反正——strong DM。克里斯，你们用它做什么？Liz 提到了一些 REST APIs 之类的东西，但是你如何使用它，它是如何工作的，你看到了什么？

**Becker:** 是的，所以，我们用它来，我们最高级的用例是任何时候开发者需要访问我们运行和操作的服务器或数据库或集群，Kubernetes 集群，他们通过 strongDM。对我们来说，就像我之前说的，这是非常重要的，因为我们希望确保对我们系统的所有更改都得到跟踪和审核。

所以，我们已经——我们实际上刚刚开始实施 SSH 后端，正如 Liz 提到的，我们有一些关于目录服务的非常有趣的需求。所以，我们使用 Okta 作为我们的身份提供者和目录服务。

Shimel: 当然可以。

**Becker:**strongDM 帮助我们将这些联系在一起，以便 strong DM 可以使用团队中的一个人、他们的电子邮件地址和他们的 Okta 身份，这样我们就可以将所有这些联系在一起。

Liz 提到的另一件事是，我们有大量的服务器，我们独特的使用案例之一是，当时我们在 AWS 中大量使用自动扩展组。因此，我们和 strongDM 的一大问题是，服务器库存是极其动态的，取决于我们服务器的负载、部署等因素。我们的库存中可能有 100 台服务器，我们可能有 200 台服务器。他们一整天都来来回回。

因此，对我们来说，另一个有趣的要求是，我们需要某种自动化，以便当 AWS 打开新服务器来处理额外的服务器负载时，该服务器会自动在 strongDM 平台中注册。

所以，是的，再一次，我们与 strong 合作，在某种程度上确定了该接口，我们编写了一些自动化脚本和类似的东西，以使它注册和类似的一切，他们的管理，他们的管理令牌 API 和类似的一切使这变得轻而易举。然后我们最近的实现实际上是，我们对 Kubernetes 使用 strongDM。所以，我们基本上有一个，当你需要访问我们的 Kubernetes 集群或在我们的集群中调试应用程序时，我们实际上实时提供一个容器，然后你的代理通过 strong，就像，直接到那个容器中，所有这些都是经过审计的。

我们所有的开发人员，实际上，他们甚至不—最好的部分是，他们甚至不理解，就像，他们可以连接到旧系统或新系统，对他们来说，这是完全透明的。但是，没错，这一切都贯穿始终，而且出于我们的法规遵从性原因，这一切都经过审核、跟踪和记录，这很好。

Shimel: 真好。我想在这里强调两件事，然后 Liz，我想请你详细说明一下。第一，通过使用 strong，Chris 的团队能够做到的是，正如他提到的，他们使用 Okta—他们不必担心通过电子邮件将此人的身份与他们的 Okta 身份联系起来，以实现 IAM 的目的，对吧，跨越他们不同的网络基础架构，对吧？

strongDM 在这里，作为代理过程的一部分，是将那个人的真实身份、他们的电子邮件或任何你想用作他们真实身份的东西与他们的 IAM 身份对齐—我称之为 IAM，因为它可能是 Okta，也可能是其他人，对吗？然后——但是这个人不需要考虑这些，坦白地说，Chris，你和你的团队也不需要考虑这些，对吗？strongDM 只是让它变得简单，容易，完成。

贝克尔:是的。

席梅尔:这是第一名。第二点 Liz，这是我真正希望你评论的地方——在 Kubernetes 系统和容器中使用它的想法，正如 Chris 提到的，现在是规范吗，或者你认为这是一种高级用例？

扎尔曼:这是个有趣的问题。是的，我认为你的第一点是，我们是作为一个基础设施 API，对不对？我们不关心克里斯用什么作为他的身份存储。我们不关心他的基础设施在哪里，我们只是把这些点连接起来。

**Shimel:** Yep.

**Zalman:** Kubernetes 是——我的意思是，这些年来我们已经看到了不同的 Kubernetes 实例，对吗？Docker 尝试使用 Swarm，但没有成功，而 Kubernetes 成功了。也许人们正在使用它，他们正在尝试它。我记得，大概是在生产工作负载达到峰值的那个月，因为我想我们一周内收到了七八个请求。这就像——为什么你不支持这个协议？我们说，“好了，是时候建立 kubecl 支持了。”

Shimel: 是时候这么做了。

扎尔曼:是的。

贝克尔:对，有罪。*【笑声】*

是的，你是其中之一。*【笑声】*它就像是普通的、普通的、普通的、普通的——主流。因此，我认为每个人都在试图找到某种方法来系统化和操纵正在发生的一切，并抽象出许多复杂性。

所以，不，对我来说，Kubernetes 肯定会留下来。我看到每个人都在用它。

**Shimel:** 但是他们——因为这听起来像他们的 Kubernetes 安装，如果你愿意，他们使用 strongDM 的方式可能有点不同——这是人们使用 strongDM 和 Kubernetes 的标准方式吗，还是他们的有点不同？

**扎尔曼:**我认为 Betterment 有一种特定的方法来锁定访问权限，也就是说，你可以获得这么多的访问权限，或者这么多的访问权限，或者在这里，可能是这么多的访问权限。它是高度定制和微调的，我认为这是一种前瞻性的思维方式。就像，人们谈论租赁特权和改善实际上已经全面实施了它，为人们需要使用的每一件东西。

Shimel: 太好了，伙计。克里斯，这是你和你的团队的荣誉，对吗？因为这是——看，你在金融行业，你必须做你必须做的事情，但这是一件很好的事情。

伙计们，说实话，我们已经超时了，但我有点喜欢今天的谈话，所以我就让它过去了。但是我们需要从这里逃出去。克里斯，好好享受吧——我知道你要去度假，你说过，比如去海边度假一周，好好享受。我明白了，也许你会放下手中的桨，真正做点什么。

**贝克尔:** *【笑声】*有的划桨登机。

Shimel: 对，听起来很酷。不管怎样，我只是在想，我明天应该要坐船出去，但也应该会下雨，所以我不确定。但不管怎样，享受你的休假吧。感谢加入我们，感谢 Betterment 今天让你在这里讲述你的故事。

Liz，很高兴您能参加我们的节目，并听到更多关于 strongDM 和这类新公司的信息，这些新公司不一定是像今天这样的新公司，而是一种新的做事方式，一种让人们在基础设施所在的任何地方都能轻松获得资产的新方式，所以，太棒了。

我们要结束了。我是 TechStrong 电视台的 Alan Shimel。我们马上回来，我们的下一位客人。