# COBOL 正在受到关注，但是这些遗留语言可能会让你焦头烂额

> 原文:[https://devo PS . com/cobol-is-taking-heat-but-other-legacy-languages-could-burn-you/](https://devops.com/cobol-is-taking-heat-but-these-other-legacy-languages-could-burn-you/)

COBOL 受到了抨击，随着新泽西州等州因其公民所依赖的重要系统崩溃(如失业救济)而成为头条新闻，各组织将编程语言视为其技术灾难的根源。然而，尽管 COBOL 是一门有着 50 多年历史的编程语言，今天仍然有许多使用它的用例。事实上，用 COBOL 编程的系统可以现代化，并在今天的商业环境中继续繁荣，即使没有过渡到新的语言或平台。

虽然 COBOL 本身并不像大多数 IT 领导者和政府实体所说的那样是个问题儿童，但还有各种其他遗留语言——如 CA Gen、CA Telon 和 Natural——对组织的整体功能和长期成功构成了更大的威胁。也就是说，利用遗留语言编码的系统的组织仍然有希望。

## 接手这个案子

企业应该警惕的两种顶级语言——CA Gen 和 CA Telon——是计算机辅助软件工程(CASE)应用程序开发环境，它们是在 20 世纪 70 年代末和 80 年代初开发的，提供代码生成，在大型机上实现抽象的能力，本质上是作为“低代码”概念的早期祖先。这种方法在当时为开发人员提供了更大的灵活性，但是这些编程语言已经从聚光灯下消失了，并且与 COBOL 有限的人才库类似，能够帮助更新和维护这些系统的熟练开发人员甚至更少。这一挑战使许多组织陷入长期合同中，似乎无法摆脱。

CA Telon 和 CA Gen 产品线的一个主要卖点是其服务通常以捆绑包的形式提供——允许用户在一个许可合同内访问其他大型机实用程序和服务——但是随着时间的推移和新技术的出现，这种方法的优势已经被放弃了。然而，许多组织受困于昂贵的许可费用和复杂的捆绑计划，这使得很难完全切断与传统平台的联系。

CA Gen 和 CA Telon 充当 COBOL 代码的生成器，这意味着开发人员利用像 CA-Gen 这样的语言中的工具，但是当它在大型机上运行时，系统是在 COBOL 上运行的。然后，大型机中的 COBOL 引用 CA-Gen 和 CA-Telon 库，这使得开发人员可以轻松地引用特定的函数，但最终会生成人类无法阅读的代码。这使得在 CASE 环境之外做任何事情都变得非常复杂，即使是像例行更新这样简单的任务也是如此，尤其是对于数字化转型计划。

虽然很少有组织购买 CASE development solutions 作为新产品，但那些利用这些工具的组织经常重新协商其协议条款，以降低成本，轻松更新其独特的系统，并满足当今市场的新兴需求。如果他们能够成功实现，他们还有另一个挑战:找到理解这些晦涩语言的人才来实施必要的系统变革。也就是说，对这些组织来说，最好的解决方案是完全脱离这些语言——这可以通过精心选择的现代化解决方案，借助自动化相对容易地实现。

## 为什么自然不是自然的选择

除了 CA-Gen 和 CA-Telon，所有组织都应该警惕的一种遗留语言是 Natural。Natural 与 COBOL 的外观和感觉相似，但更抽象和强大，是第四代语言(4GL ),最初是为了实现敏捷性和效率而设计的——但今天，只有不到 100 家公司使用这种语言。因此，很少有开发人员能够解决和帮助解决使用 Natural 的系统中出现的任何问题。更何况这些机构大多不知道自己有出路。这使得组织在操作系统发生变化的任何时候都面临风险，因为专业开发人员的有限可用性会使实现这些更新变得特别困难。

在大多数情况下，Natural 与 Adabas 数据库一起使用，这可能会加剧人才库萎缩带来的维护和可扩展性问题，当涉及到这些环境的现代化时，它们通常会夹杂其他编程语言，如 COBOL 和 assembler，从而增加了工作的复杂性。

## 超越 COBOL:选择正确的现代化策略

对于寻求摆脱晦涩语言和大型机的组织来说，实现其近期和长期目标的最佳选择是追求某种形式的现代化——在大多数情况下，最好的结果是通过自动化重构计划将这些语言转换为云就绪语言，如 Java 或 C#。自动化重构还可以用来将这些应用程序整合到一种语言中，比如 COBOL，同时保留在大型机中——尽管从一种抽象语言转移到一种更程序化的替代语言可能会带来挑战。

通过追求自动化重构策略，组织可以将堆积如山的信息、记录和个性化代码从他们的大型机中移出，并将他们的系统转化为现代架构。这使得组织能够解开存在于其系统中的个性化代码的“黑匣子”,并用 Java、C#甚至 COBOL 等语言取而代之，从而将公司从高昂的许可成本中解放出来，并拥有更广泛的开发人员人才库。由此产生的现代化系统更易于维护，避免了高昂的许可成本，并使企业更接近云就绪状态，为现代开发实践和工具打开了大门。此外，除了通过消除与维护这些遗留系统相关的成本来节省大量资金之外，自动化重构解决方案还可以帮助组织在其整体现代化过程中节省时间。

虽然 CA Gen、CA Telon 和 Natural 等语言在行业中不太常见，但这些古老的语言在企业努力满足客户和合作伙伴的需求时会给企业带来重大挑战。在信息技术的世界中，唯一不变的是中断，组织需要在为时已晚之前开始他们的现代化之旅。