# 如何构建成功的多云战略

> 原文:[https://devo PS . com/how-to-build-out-a-successful-multi-cloud-strategy/](https://devops.com/how-to-build-out-a-successful-multi-cloud-strategy/)

对于任何初创公司来说，即使只是在一个云环境中导航也是非常复杂的。在了解所提供的功能范围、规划支出以及确保您拥有适当的专业知识来充分利用该工具的潜力之间，管理多个云的想法可能会令人望而生畏。

然而，无论您的公司是刚刚起步还是已经存在多年，从云计算方法中获得的回报都使其成为一项值得的投资。采用多云策略可以带来一系列好处，如果实施得当，还可以让您优化成本。事实上，【Gartner 最近对公共云用户的调查发现，81%的受访者与两家或更多提供商合作。此外，业务应用程序、服务和工作负载的数量将在未来两年翻一番。

以下是各种规模的公司可以从云计算中获得的好处，以及他们可以如何实现。

## 为什么选择多云？

对于初创公司来说，从第一天开始，采用多云策略就能带来回报。如果您正在构建概念验证或处于构建基础架构的设计阶段，同时利用多个环境可以帮助您使用更高级的工具更快地进行开发。

通过访问多个云，您可以发挥每个提供商的优势，并将它们结合起来以获得“最佳效果”，从而提高灵活性并消除供应商锁定。能够立即访问多个云还意味着能够在需要时利用这些功能，而不必完全迁移到另一个云，这可能是一个昂贵而漫长的过程。事实上，Gartner 分析师 Michael Warrilow [指出](http://t.publicize.co/f/a/CgtUS6vUKD1zW5Y8eCid-g~~/AAIlaAA~/RgRhKQT_P0RaaHR0cHM6Ly93d3cuZ2FydG5lci5jb20vc21hcnRlcndpdGhnYXJ0bmVyL3doeS1vcmdhbml6YXRpb25zLWNob29zZS1hLW11bHRpY2xvdWQtc3RyYXRlZ3kvVwNzcGNCCgBHf9FHX0RRqnlSE2NoYXJsZW5lQGRldm9wcy5jb21YBAAAAAA~)“大多数组织出于避免供应商锁定或利用最佳解决方案的愿望而采用了云计算战略。”

选择多云环境还可以提高安全性和灾难恢复，并确保一些数据和应用程序更容易迁移。由于将应用程序分布在不同的提供商之间意味着攻击不太可能一下子让您的整个基础架构瘫痪，因此网络安全性得到了提高。此外，坚持使用一家提供商不可避免地会有在停机期间失去对任务关键型应用程序控制的风险。所有这些都增加了系统基础设施的总体弹性。

那么，您应该如何开始您的云计算之旅呢？

## 做出正确的云选择

虽然多云方法可以在弹性、灵活性和成本节约方面提供重要的价值，但确保您选择正确的提供商需要全面的评估。

幸运的是，所有主要的云供应商都提供免费试用服务，因此您可以确定哪些最适合您的需求，并了解它们如何相互配合。使用免费试用版进行概念验证并在每个提供商上运行您的数据和代码是值得的。您还需要确保您能够在试用期间轻松地移动数据和代码。

同样重要的是要记住，每个云提供商都有不同的优势——一家公司的最佳选择不一定是您的最佳选择。例如，如果你的初创公司严重依赖于运行人工智能(AI)和机器学习(ML)应用程序，你可能会选择谷歌云的人工智能开源平台。

或者，您可能需要一个国际性的数据中心网络、最短的延迟和特定地理区域的数据隐私合规性，以支持您的全球应用。这就是 AWS 可以介入的地方。另一方面，您可能需要您的云应用程序与您已经使用的各种微软工具无缝集成。这将有利于微软 Azure。

有多个因素在起作用，您必须仔细考虑，以确保您的云计算投资的 ROI。根据 2019 Spiceworks 的一项研究，AWS 在最长正常运行时间方面名列前茅，Azure 在兼容性方面胜出，Google Cloud 在可管理性方面被证明是最好的。

然而，记住云提供商远不止“三巨头”这一点也很重要例如，阿里云是中国企业集团阿里巴巴的云计算产品，而甲骨文和 IBM 也有自己的服务。许多创业公司转向更适合他们个人需求的小众供应商，因此探索替代方案也是值得的。

最终，您不仅需要了解您当前的需求，还需要了解您的业务目标如何与您的云战略的功能保持一致。考虑一下您未来可能需要的、您当前的云提供商无法提供的东西。

避免供应商锁定——能够随心所欲地使用不同的功能——是采用云计算的主要优势之一。但是，这需要仔细规划和评估您的短期和长期业务目标，以及这些目标与您的云基础架构需求的关系。

## 管理多个云环境需要专业知识

毫无疑问，利用单一云环境需要团队成员具备特定云供应商的经验和知识。因此，迁移到多云方法意味着对您需要的专业知识有更高的要求。

如果你的团队只有有使用 Azure 经验的工程师，不招募更多的人才就立即采用 AWS 并不是明智之举。这是事实，因为 AWS 是所有主要云提供商中最复杂和最成熟的，需要相关知识才能充分利用可用的工具和应用程序。因此，在制定您的多云战略时，您需要在每一步都咨询您的团队，了解哪种云环境在他们的能力范围内。

采用多云的另一个重要方面是管理来自每个云提供商的数据库的集成。这意味着在每个云环境中协调您的数据管理策略，否则您将面临创建互不通信的数据孤岛和数据库的风险。幸运的是，许多云提供商都提供了创建集群、管理和部署数据库的功能。理解这种需求的团队是必不可少的。

最后，DevOps 文化对于任何成功的多云战略都至关重要。采用多云的目的不仅仅是构建您的基础设施，也是为了在产品开发时支持持续交付和集成。为了确保您选择最佳功能并根据您的需求和专业知识确定合适的容量，您需要获得整个 DevOps 团队的意见，包括云专家、软件开发人员和 QA 工程师。事实上，更进一步，许多公司甚至正在建立[云卓越中心(CCoE)](http://t.publicize.co/f/a/CJX5FRrIG87E2kvEefbN5w~~/AAIlaAA~/RgRhKQT_P0RjaHR0cHM6Ly9kb2NzLm1pY3Jvc29mdC5jb20vZW4tdXMvYXp1cmUvY2xvdWQtYWRvcHRpb24tZnJhbWV3b3JrL29yZ2FuaXplL2Nsb3VkLWNlbnRlci1vZi1leGNlbGxlbmNlVwNzcGNCCgBHf9FHX0RRqnlSE2NoYXJsZW5lQGRldm9wcy5jb21YBAAAAAA~) ，这是一个由云专家组成的团队，他们推动整个组织基于云的数字化转型。

## 控制多重云成本的平衡

在采用多云环境的同时控制和管理您的支出并不是一件容易的事情，尤其是因为您对该工具的个性化使用(可伸缩)将导致成本波动。事实上，控制这些费用可能非常困难，以至于云成本管理供应商 ParkMyCloud 预测，2019 年公司在不必要的云基础设施成本上花费了超过140 亿美元。

从节约成本的角度来看，谷歌云是最佳选择，因为与其他大型提供商相比，它提供了更灵活的合同、更低的启动成本和更清晰的支出可见性。然而，应该根据您采用的多云策略的潜在投资回报做出决定，因此计算通过访问多个云环境获得的财务优化可以帮助您。

如果可能的话，向专家合作伙伴咨询如何最好地管理成本和最大化投资回报是一个好主意。如果这不是一个选项，您可以使用不同的工具，让您创建支出的估计。

正如越来越多的人采用云计算所表明的那样，这是一种提供价值的趋势，并且将会持续下去。有了多云环境，初创公司和企业都可以灵活地使用他们需要的功能，优化成本，提高安全性，并防止停机。然而，着手实施多云战略并不是一项简单的任务:它需要研究、规划和咨询您的技术团队。通过使您的业务目标与您的云需求保持一致，并使您的决策流程民主化，您可以确保从您的云计算投资中获得最大收益。