# 新的 ESG 和 JumpCloud 研究揭示了新冠肺炎带来的最大身份和安全挑战

> 原文：<https://devops.com/new-esg-jumpcloud-study-uncovers-its-biggest-identity-and-security-challenges-due-to-covid-19/>

*全球转向远程工作和混合平台使用的兴起增加了安全管理身份、访问和设备的复杂性*

**路易斯维尔，CO–2020 年 10 月 2 日**–jump Cloud 发起的一项新的 ESG 研究调查“IAM 趋势:云驱动的身份”显示，97%的组织计划扩大或保持现有的身份和访问管理(IAM)支出水平，预计该市场将在 2021 年达到 130 亿美元。支出激增是由远程工作的增加以及安全管理多种类型的终端用户设备、应用程序、存储系统和网络的日益复杂所推动的。IT 团队正在为保护和管理所有必需资源的用户身份所需的大量零碎扩展而苦苦挣扎。这项新研究强调了通过整合不同的安全工具来简化身份、访问和设备管理的必要性。

ESG 的 Cahill 和 JumpCloud 的联合创始人 Rajat Bhargava 将于 10 月 13 日(太平洋时间)周二上午 8:00/美国东部时间上午 11:00 主持一场关于该研究的网络研讨会，“2021 年 IAM 和安全状况:机遇和威胁”。该网络研讨会将讨论远程工作环境的安全准备情况，包括最大的身份和访问管理挑战以及不同级别的云服务(SaaS、Iaas、PaaS)带来的安全威胁。此处可报名[。](https://jumpcloud.com/resources/2021-state-of-iam-and-security-opportunities-and-threats)

JumpCloud 赞助的 ESG 调查发现:

*   **不断增长的 IAM 支出:** 97%的组织计划扩大或保持现有的身份和访问管理(IAM)支出水平。77%的人将增加支出，而 20%的人计划将支出保持在相同水平。
*   **IAM 中的供应商整合:**近一半(49%)的受访者表示，他们计划整合 IAM 控制，使用更少的安全供应商。
*   **对新政策和技术的需求:** 80%的受访者认为需要一套新的 IAM 政策和技术来管理云应用、现有应用、基础设施和 DevOps 工具的访问。
*   **Biggest IAM challenges:** When asked about the biggest IAM challenges created by cloud services, respondents said the three biggest challenges were 1) “maintaining security consistency across our own data center and public cloud environments” (33%); 2) “an increase in remote users as a result of the coronavirus pandemic requires access to a diverse range of applications” (32%), and 3) “the use of cloud applications to share data with external third parties increases risk” (24%).**About JumpCloud**

    JumpCloud 重新设计了目录服务，以转变 IT 人员安全、轻松地访问技术的方式。随着云、web 应用和远程工作的兴起，it 部门很难在保护员工的同时支持他们随时随地工作的需求:因此，IT 团队不得不应对越来越多的身份、访问和设备管理产品，试图重现 Active Directory 在内部部署环境中取得的成就。JumpCloud Directory Platform 为 IT 和 devops 提供了一个现代化的解决方案，可以安全地管理和连接用户的 IT 资源，不受平台、提供商、协议或位置的影响。借助 JumpCloud，组织可以提高员工的工作效率并保护身份，同时实现便捷的连接。