# 如何整合您的 IT 运营管理工具

> 原文:[https://devo PS . com/how-to-consolidate-your-it-operations-management-tools/](https://devops.com/how-to-consolidate-your-it-operations-management-tools/)

如果您的组织拥有 20 多种用于 IT 运营管理和开发运维的工具，您并不孤单。据[一位消息人士](https://info.opsramp.com/digital-enterprise-journal)称，近 40%的 IT 团队正在使用 10 种以上的监控工具。到了你必须打扫房间的时候了。这可能是一项痛苦的工作，类似于几年无人问津后清理车库或地下室。它需要深入的分析，对业务需求和政治手腕的深入理解。

## 运营管理工具:清理门户

避免这种练习可能充满危险。您的组织可能会浪费金钱和时间来维护和集成不值得花费精力的遗留和/或不相关的工具。此外，运营管理工具过载会造成不必要的数据噪音，而不是关注对于保持健康的业务服务水平最关键的数据集。在本文中，我将讨论主要的争论，并提供一些简化和加速工具合理化和整合工作的想法。

### 战斗 1:政治

作为一名内部团队成员，我在企业架构和 IT 运营领域工作了超过 15 年，并直接与客户打交道。我可以很有信心地说，在大多数情况下，IT 组织中部署的 75%的工具都有冗余功能，或者被供应商认为已经接近生命周期的终点。我理解团队成员不愿意放弃他们习惯使用的工具，也理解学习全新技术所花费的时间和精力，以及当工具的所有者易手时失去控制的感觉。然而，随着时间的推移，定期的工具评估和整合练习对组织来说是最好的。

通常，团队不想改变工具的未声明的问题与控制有关。拥有最多数据或最重要数据的团队往往会获得更多预算。简化工具生态系统并让每个知情人集中访问更大的数据集可以为组织和个人职业生涯带来持久的好处，这一点很难传达。

这就是为什么高级 it 或工程领导必须通过向个人、团队和整个企业传达工具整合计划的目标和好处来领导运营管理。以下是其中的一些好处:

*   消除不必要的工具，以减少维护费用/时间和复杂性。
*   制定评估未来工具采购的框架。
*   借助一套合适的工具，对 bug、问题和基础架构/代码状态进行更多的控制和了解。

### 战斗 2:库存

也许您已经在资产管理系统(如 CMDB)中对您的工具进行了分类和鉴定，但也许您没有，或者信息已经过时且不完整。做一个清单不仅仅是按照功能和团队对工具进行分类，还可以提供更多的细节来帮助进行数据驱动的评估。有了更好的数据，IT 组织将能够使工具合理化，而无需过多的政治干预。以下是要包括的内容:

*   主要和次要功能。
*   产品路线图。
*   停产日期。
*   核心用户群。
*   与业务服务/应用程序的关系。
*   客户支持合同。
*   支持和维护所需的技能/内部人员。
*   现有问题。
*   供应商关系。
*   TCO/ROI 指标。

在企业架构的圈子里，我们称之为应用组合管理/合理化，如果你以前从未从事过，这可能是一项相当艰巨的任务。使用 Excel 开始这个过程是很好的，但是无论你使用什么工具，一定要与你的所有利益相关者分享这个清单文档，以便丰富和反馈。对于遗留应用程序来说，进行 TCO 或 ROI 分析可能并不容易，但是要尽最大努力为计算收集尽可能多的数据；关于以前的支持和维护合同的信息，支持问题、修补和维护的时间；支持所需的硬件和软件成本将有助于了解总体拥有成本。

从这里开始，确定投资回报率的“R”将基于许多因素，包括有形的和无形的。例如:该工具是否节省了大量手动时间来完成相同的过程，并且[消除了辛劳](https://landing.google.com/sre/sre-book/chapters/eliminating-toil/#:~:text=Toil%20is%20the%20kind%20of,linearly%20as%20a%20service%20grows)？该工具是否提高了准确性，从而最大限度地减少了返工？该工具是否改善了员工的工作生活平衡或士气？

### 战斗 3:审查委员会

技术或架构评审委员会帮助评估和批准新工具和技术的请求。通常，这些董事会由来自运营、应用开发、应用管理、EA 甚至安全的跨职能员工组成。委员会的工作是了解请求的业务要求和缓解因素，如成本、实施时间和安全考虑。董事会还确保组织中已有的类似工具不能满足要求。虽然拥有合适人选的董事会可以化解政治，确保评估方法的平衡，但如果给予特殊照顾，董事会也可能鼓励政治。高级 IT 领导应该阻止这种行为(很明显)。

### 战斗 4:跟踪它

的确，如今员工可以很容易地找到你制定的流程的变通办法，不管他们有多客观和明智。技术人员喜欢尝试新工具，很难改掉这个习惯。一种想法是通过禁止使用个人信用卡进行采购，并要求在采购前进行审查委员会评估和安全审查来实施控制。选择违反这些要求的员工将面临一定的后果。你可能还想奖励那些遵守规则的人奖金或其他津贴。

### 战斗 5:预测未来

在当今商业变化和不可预测的速度下，很难提前做好计划。但是规划的某些部分是必要的，因为业务和总体 IT 需求驱动工具策略。理解 12 个月的技术路线图是合理的，但如果你能把视野进一步延伸到 24 个月或更长，就能提供重要的决策因素。例如，如果您的组织计划在未来进行云迁移，但现在需要升级遗留系统，延迟昂贵的升级费用并加快云迁移计划将是降低 IT 风险并为未来提供更可持续能力的简单方法。

## 运营管理工具现代化

总之，一切都围绕着数据。如果您利用企业架构和应用程序组合管理的概念，您将很快帮助您的组织做出更好的 IT 决策。通过 EA 和 APM 规程，您将学习如何建立治理流程以降低 IT 风险和漏洞，通过合理化削减运营支出，并通过降低支持和维护复杂性使 IT 组织对未来的上市战略更加敏捷。