# 为新冠肺炎及其他地区的大型机带来灵活性

> 原文:[https://devo PS . com/bring-agility-to-mainframes-in-the-beyond-新冠肺炎/](https://devops.com/bringing-agility-to-mainframes-in-covid-19-and-beyond/)

在疫情将资源转移到网上的许多方式中，金融交易是最重要的方式之一。随着现金和支票的使用逐渐停止，用我们的设备产生的交易越来越多，其中大多数是在大型机上完成的。毫不夸张地说，大型机——主要银行、投资公司和保险公司的记录系统——正在帮助保持世界经济的弹性，没有任何故障。

在庇护和社交距离到位的情况下，在线交易的增长是暂时的，还是标志着市场的一个关键拐点？已经有迹象表明，在线业务的增长将会持续下去。J.D. Power research 表示，大约三分之一的零售银行客户计划在新冠肺炎危机后增加对在线和移动银行服务的使用，这一比例预计将随着危机的持续而增加。在线交易的类似增长可能会在金融和零售之外的商业领域永久占据一席之地。

## 将大型机和数字化转型结合在一起

这一趋势的主要受益者将是那些致力于通过数字化手段更好地为客户服务并在其必要的数字化转型中包括其大型机资产的组织。虽然大型机是最安全、可靠、高性能和可伸缩的平台，但大型机软件开发和交付传统上遵循缓慢的瀑布过程，并受到陈旧工具的进一步阻碍。新的和不断增长的工作负载需求将[要求组织将敏捷和开发运维方法](https://devops.com/making-over-the-mainframe-for-devops/)应用到他们的大型机代码和数据，以提高他们的整体敏捷性。做这件事的关键是什么？

阐明你的愿景并找出障碍:阐明你的愿景始于概述你的目标*。*也许您想提高速度(压缩业务需求识别和生产代码之间的时间)、敏捷性(对应用程序代码进行更频繁更改的能力)、效率(将浪费在手动执行常见重复性任务上的时间自动化)和集成(更好地协调跨平台的代码更改)。或者，也许您组织的一个重要战略重点是授权拥有主流技能的技术人员承担大型机开发运维的责任。

实现这些目标的关键是识别您组织的独特约束——这些可能是将您锁定在缓慢的瀑布流程中的工具；不重视速度和协作的根深蒂固的习惯；还是资金不足。一旦一个组织知道它想要去哪里，以及要达到那里需要做什么，它就可以开始精心设计一个合理的、可信的转型路线图，而不会损害核心应用程序的可靠性和稳定性。

**使您的大型机开发环境现代化:**大多数大型机商店的“绿屏”ISPF 环境需要高度专业化的知识，并且会限制新员工的工作效率。大型机的现代化始于开发人员体验的现代化，开发人员体验应该具有一个用户友好的界面，允许工作人员在大型机和非大型机应用程序上轻松切换。现代化的大型机用户界面还应该支持与最佳 DevOps 解决方案的集成，以帮助提高大型机软件开发的质量、速度和效率。

自动化测试:根据 Vanson Bourne 的调查，90%的应用程序开发经理表示，随着加速创新的压力增加，自动化更多的测试用例可能是他们成功的唯一最重要的因素。然而目前只有 7%的组织[在大型机代码](https://resources.compuware.com/vanson-bourne-automated-testing-survey?utm_campaign=FY20Q3_Vanson%20Bourne%20Automated%20Testing%20Survey&utm_source=PR&utm_medium=EN)上自动化测试用例的执行。

历史上，技术障碍阻止了 Java 中常见的“左移”自动化测试应用于大型机开发。幸运的是，这些障碍已经被清除，可靠的自动化单元测试可以成为大型机的现实。一旦单元测试实现了自动化，组织就可以将自动化扩展到功能测试(验证指定的实现工作)以及集成测试(评估两个或多个程序之间的协作是否按预期工作)，并最终提高组织加速创新的能力。

**支持开发人员:**随着大型机应用程序经过多年的扩展和增强，它们通常会变得庞大而复杂。它们也可能没有很好的记录。复杂性和糟糕的文档记录的结合是核心转型目标的主要障碍，包括敏捷性、信心和效率。一些大型机应用程序和数据结构的未记录的特质倾向于使企业 IT 高度依赖于大型机高级员工的个人/部落知识。更糟糕的是，如果不再有经验丰富的大型机开发人员，他们可能会害怕做出任何改变。

如上所述，增强开发人员的能力不仅仅意味着现代化大型机开发环境；这意味着让任何新的参与者/贡献者更容易快速“阅读”现有的应用程序逻辑、程序相互依赖性、数据结构和数据关系。这使他们能够清晰而自信地在最不熟悉和最复杂的系统上工作——本质上，更少依赖和更多独立。这还意味着授权开发人员承担传统上由测试团队(如单元测试)或 DBA(如测试数据设置)完成的工作，以消除瓶颈并加速交付。

**培训:**一旦一个组织有了合适的开发环境，它就可以开始将其过程从具有大量需求和长项目时间表的传统瀑布模型转移到一个更加增量的模型。对于大多数大型机团队来说，从大规模瀑布项目向敏捷项目的转移代表了工作文化的重大变化。敏捷流程和工作文化的培训是必须的。

技术领导角色和产品负责人尤其需要深入的培训和指导。所有团队成员都应该至少对基本的敏捷概念有一些正式的介绍。为了确保大型机开发不会落后，组织应该考虑将大型机开发人员与来自其他平台的有敏捷经验的开发人员配对。

**在 DevOps 工具链的所有方面包含大型机代码:**如果一个组织未能在 DevOps 工具链的所有方面包含大型机代码，那么总会有一个代码组件(大型机)会减慢 DevOps 流程的其余部分。要真正在大型机上实现 DevOps 和 Agile，大型机代码必须与端到端工具链中的其他工具轻松无缝地集成，包括 Jenkins、Digital.ai、Slack、CloudBees 等。

必须集成和自动化的过程包括源代码管理(SCM)。从基于瀑布的 SCM 到支持敏捷的 SCM 的转变是大型机转型中的一个关键时刻——如果组织的目标是提高新大型机代码下降的速度和频率，优化开发人员的生产力并简化软件开发生命周期的端到端管理，这绝对是一个必不可少的转变。

组织还需要能够在大型机代码部署问题出现时立即查明它们，以便能够立即采取纠正措施。如果这种纠正措施没有产生预期的效果，必须能够快速自动地返回到应用程序的前一个工作版本。事实上，这种自动回退是快速部署的一个关键使能因素，对于大型机代码尤其重要，因为它是降低与任务关键型代码升级相关的业务风险的主要手段。

**实现协调的跨平台连续交付:**大型机应用程序和数据越来越多地充当面向客户和员工的多平台应用程序的后端资源，这些应用程序包括移动、web 和/或云组件。因此，DevOps 团队必须能够在所有平台上完全同步新的、经批准的代码的交付。

这是企业开发运维的理想状态:一个去孤岛化的环境，其中大型机“只是另一个平台”，可以快速、适当地进行修改以满足业务需求。

## 结论

从日常通勤的变化到我们购买食物的方式，新冠肺炎疫情很可能会对我们的生活方式和偏好产生持久而深远的影响。随着越来越多的人习惯于在网上进行更多的日常活动——包括银行业务等等——大型机开发将需要展现比以往更高的敏捷性。这里描述的技巧可以帮助组织将其古老的大型机转变为创新平台，并成为能够在地震变化中蓬勃发展的自主数字企业。毕竟，那些在这方面做得最好的人可能不会被新冠肺炎对社会的持久影响所阻碍。