# 嵌入式分析基础:成功清单

> 原文:[https://devo PS . com/embedded-analytics-essentials-a-check list-for-success/](https://devops.com/embedded-analytics-essentials-a-checklist-for-success/)

***将分析功能集成到您的应用中可能比您想象的更容易***

如今，直接嵌入到客户日常使用的应用中的创建和浏览仪表盘和报告的能力不再是奢侈品，而是保持产品竞争力和为用户提供价值的必需品。

嵌入式分析为不同的群体带来许多好处。对于最终用户来说，这是一个探索数据和发现新见解的宝贵工具。对于分析师来说，这是高级性能分析不可或缺的功能。对于产品经理来说，借助内置的最新分析功能，这是丰富和培养客户数据驱动体验的最佳方式。

从基于直觉的决策转向基于集中式系统提供的分析和指标的决策，是当今您可以推动的最具影响力的变革之一。但是对于交付软件或利用应用程序来推动客户互动的产品经理来说，嵌入分析的可用选择是一个迫在眉睫的挑战。

本文涵盖了产品经理在实施任何类型的嵌入式分析解决方案之前需要应对的主要挑战、场景和清单考虑事项。

## 嵌入式分析:购买与构建的商业案例

通常，围绕嵌入式分析的决策可以归结为是构建还是购买。

即使需要快速的技术集成和上市时间压力，许多产品团队首先倾向于让内部开发人员将嵌入式分析构建到他们的应用程序中。

这是一个可以理解的第一想法，因为许多人对他们的应用程序有一个特定的愿景，而第三方可能不会立即“获得”。但选择内置分析往往会导致长期挑战，而这些挑战最初并不总是显而易见的。

事实是，从头创建一个分析平台是一项复杂的任务，需要多年的工作来创建和完善。除了所需的高级数据专业知识和技术集成，让您的开发人员专注于嵌入分析意味着他们现在必须:

*   面临很高的投资成本来招募实施所需的技能。
*   为您自己开发的 BI 功能提供所有支持、维护和升级。
*   复制您的核心应用程序的外观，以确保 [UX 一致性](https://en.wikipedia.org/wiki/User_experience)。
*   匹配专业 BI 解决方案的分析功能——这几乎是不可能的任务。

由于需要时间和技能来将您自己的分析从基础构建到您的应用程序中，您可能会面临更高的成本、更高的风险和产品上市时间的延迟，更不用说为您的用户创新和改善核心产品体验的时间减少了。

您的用户最终希望在日常工作中能够访问数据。当他们使用您的产品时，他们将要求一定级别的报告和分析，与他们目前可能已经在自己的业务中使用的 BI 工具相当，是的，它将不仅仅是基本的仪表板。如果在内部构建嵌入式解决方案之前，您对最常见的问题没有自信的答案(您是否拥有专业技能、人力、时间和知识),我们建议您不要走构建之路。

那么，为您的应用购买嵌入式分析解决方案怎么样？

## 嵌入式分析商业智能解决方案中需要什么

购买一个成熟的嵌入式分析解决方案通常可以消除构建它的许多问题。

您可以从自行开发的报告转移到一个成熟的平台，该平台可以将自定义分析无缝集成到您的应用程序中，通过让新用户和现有用户参与最新的分析功能来扩大您产品的覆盖范围，甚至自动化数据发现和分析，以便您获得竞争优势，尽管最后一项功能取决于特定的供应商。

然而，购买有它自己非常重要的考虑因素，你的产品团队和业务作为一个整体需要在做决定之前评估和回答。下面，我们列出了嵌入式解决方案及其背后的合作伙伴最需要关注的事项。

**它是否包括我满足端到端运营报告需求所需的一切？**

您的用户会对您购买的嵌入式分析解决方案有一系列功能需求，因此您必须回答的第一件事是它是否能满足他们的日常工作*和*提供对高级分析的访问。例如，您的客户想知道下一步该做什么:一些客户可能只需要表格报告(传统)，而另一些客户则需要丰富的可视化和交互式仪表板来推动行动(现代)。最终，一些人可能会在他们的分析中使用自动化和人工智能(增强)。最好的选择是那些让您嵌入所有功能的供应商——仪表板、创作、图表、协作、数据准备和建模、管理和安全。每个元素是如何嵌入的(iFrames、带有 REST API 调用的 JavaScript 库)以及嵌入代码可以在哪里运行(云、桌面、移动、web)也同样重要。这不仅仅是在您的应用程序中使用仪表盘，而是要确保您拥有面向未来的功能，能够随着用户数据需求的增长而不断扩展。

**该解决方案可以无缝嵌入吗？**

不仅仅是拥有最好和最新的功能。产品的分析部分和核心软件本身之间紧密、无缝的用户体验是交付卓越产品的重要组成部分，因此当选择嵌入分析时，请确保解决方案允许您的团队拥有卓越的控制能力，使其看起来像是您应用的一部分，而不是像一个不同的应用托管另一个应用。许多现代嵌入式解决方案允许您贴上白色标签；建议这样做是为了在您的平台上实现一致的设计，因为您将消除用户对使用其他产品的安全性、性能或支持的潜在担忧。

**它能帮助我确保更快的上市时间吗？**

在内部创建嵌入式分析解决方案的一个常见问题是将您的产品推向市场所需的时间和资金投入。此外，很难确保集成过程能够按照预期快速高效地完成。您购买的嵌入式工具应该可以加快这一过程，并显著缩短开发周期，这样您的团队就可以在几天内开始使用您的新分析工具，而不是几周，您的开发人员也可以专注于提高您产品的核心价值，而不是配置报告。

## 后续步骤

选择嵌入式分析产品可能是一项艰巨的任务，但只要您保持产品和分析目标一致，并遵循最佳实践清单，将最新的分析功能集成到您的应用程序中并不像您想象的那样遥远。