# 借助基础技术将开发运维引入 SAP

> 原文:[https://devo PS . com/tech strong-TV-bring-devo PS-to-sap-with-basis/](https://devops.com/techstrong-tv-bringing-devops-to-sap-with-basis/)

DevOps 不仅覆盖了企业中的大型机团队，还覆盖了 SAP 等大型应用程序。组织正在远离瀑布方法和需要几个月才能交付的大型发布。我们需要的是更快的发布周期和部署，以支持开展业务所需的加速步伐。

在 TechStrong TV 的对话中，Basis Technologies 的首席技术官 David Lees 与 MediaOps 首席执行官 Alan Shimel 一起探讨了组织如何将 DevOps 实施到其 SAP [集成和部署周期](https://devops.com/sap-extends-effort-to-modernize-app-development/)中。经历过这一转变后，David 分享了他对突破瓶颈并对供应链、财务和支持业务所需的许多其他业务流程进行变革的必要性的独特观点。

下面是我们对话的音频文件，后面是文字记录。尽情享受吧！

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/907413967&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/907413967&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

[DevOps.com](https://soundcloud.com/devopschat "DevOps.com") · [The Era of SAP and DevOps](https://soundcloud.com/devopschat/era-of-sap-and-devops-basis-technologies "The Era of SAP and DevOps")

## 副本

艾伦·希梅尔:大家好。感谢您加入我们在 [TechStrong TV](https://techstrong.tv/) 的另一部分。在这一部分中，我们将连线大卫·李斯。大卫是基础技术公司的首席技术官。大卫，欢迎来到 TechStrong 电视台。

大卫·李斯:谢谢你，艾伦。很高兴来到这里。

很高兴你能来这里。那么，David，我想我们以前没有在这里采访过 Basis Technologies，所以我想我们应该从这里开始。

**李斯:**好的。所以–

希梅尔:请讲。

**李斯:** Basis 是一家已经有大约 20 年历史的公司。我们是一家全球性组织，与世界各地的数百家客户合作，他们的共同点是都运行 SAP 软件，我相信你们的许多观众也是如此。

**Shimel:** Yep.

**lee:**我们专注于应用生命周期管理领域的解决方案。我们在面向 SAP 的开发运维方面开创了整个趋势，真正帮助人们以比 SAP 传统上更敏捷的方式管理他们的变化。

**希梅尔:**优秀。当然，你知道，大卫，在我们开始之前，我们一直在谈论镜头之外的事情，我在 DevOps.com 演了七年，对吗？当我刚开始的时候，每个人都说，“哦，DevOps 是创业公司的东西；我不了解大型组织。”毫无疑问，世界上每个大型组织(不是每个，但大多数)都开始认识到以 DevOps 方式做事的好处，我们与大型机领域的 DevOps 以及 SAP 等领域的 DevOps 展开了这场斗争。像 SAP 这样的东西如何从 DevOps 中获益？

但是他们当然可以，他们当然可以，我认为 SAP 自己已经认识到了这一点，他们已经推出了许多与 DevOps 相关的解决方案、产品和服务，但是 Basis 等公司也认识到，嘿，我的客户正在向我询问 DevOps，但是他们不会放弃他们在 SAP 上做事情时积累的数千万美元和多年的部落知识。就是不切实际。所以，你知道，他们必须在花生酱中放一点巧克力，这样才能一起工作，对吗？我可以想象，你知道，Basis 拥有——这是市场真正需要的专业，Basis 在这方面有着真正的作用。

**李斯:**是啊。出于完全相同的原因，我认为它在 SAP 世界和在其他地方一样重要；客户希望变得更加敏捷，他们希望能够及时部署，摆脱以瀑布式方式交付的整个年度或半年一次的大型版本，以应对市场变化和客户需求，从而提高应用程序开发和应用程序管理领域的效率，并提供像 SAP 这样的业务关键型系统所要求的质量。

Shimel: 当然可以。大卫，我总是喜欢问我们的客人一些他们自己的个人背景，因为这里的人都想知道，对吗？因此，他们选择了 Basis Technologies 的首席技术官 David Lees，他已经在 SAP 领域工作了大约 20 年，做了很多交易。大卫，你的个人背景怎么样？

所以我实际上是在大约 18 个月前才加入 Basis 的，在此之前，我职业生涯的大部分时间都是在另一边度过的。我曾在全球大型消费品公司 Proctor & Gamble 工作，几乎大部分时间都以某种形式与 SAP 相关，从实施到支持、升级、准备向 S/4HANA 等产品转型，几年前，作为客户，我第一次接触 Basis，并将他们的一款产品带入 Proctor & Gamble。所以，在决定进入这里担任 CTO 之前，我算是第一次有了作为 Basis 客户的经历。

**希梅尔:**优秀。因此，你确实有一个在 SAP 的职业生涯，你把它带到了 Basis，就像你说的，从围墙的另一边；不是作为供应商，而是作为 SAP 的用户、消费者和客户。

**lee:**就像你之前说的，我认为许多使用 SAP 软件已经 10 年甚至 20 多年的 SAP 客户已经积累了知识，他们按照自己喜欢的方式开发了自己的解决方案和流程，但这需要大量投资，对定制代码、定制解决方案的大量投资，以及对他们管理这些开发、项目和持续维护的方式的投资。 我亲身经历了整个生命周期，比如说，加上过去几年，旧的管理方式不再是未来继续管理的正确方式，因为归根结底，尽管围绕 SAP 的其他体系结构正在以更快的速度发展，但您无法保留 SAP 的瓶颈形象，您必须找到打破瓶颈的方法，并能够以与体系结构中其他元素相似的速度发展。 这并不像说“好吧，我们不要碰后端，保持完全冻结”那么简单。这根本不可能。你需要在供应链、财务和法律实体结构等方面做出尽可能多的改变，就像你在电子商务平台上做的那样。

很公平。非常好。同样，与我们在大型机领域看到的相似之处也是——但我认为您还需要记住其他一些东西。人们使用 SAP 不仅仅是因为他们以前的投资，或者仅仅是因为他们以前做过的事情，对吗？一定规模的组织使用 SAP 是因为它提供了真正的优势，允许您以一种其他解决方案无法提供的方式做事。所以这不仅仅是因为这是我爷爷做的或者这是我们已经做了 10 年，20 年的事情；因为我们是一个有一定规模的组织，所以我们要求这样。

**李斯:**是啊。我认为他们成为市场领导者是有原因的。

**Shimel:** 一个理由，对。

正如你所说，他们的产品经营着世界上一些最大的企业；许多财富 500 强或富时 100 或你有什么。尽管如此，我们还是需要找到一种能够以更现代的方式管理它的方法。SAP 的某些元素，我相信一些更纯粹的 DevOps 听众或观众会很难理解，例如，版本管理在 SAP 内部像单个数据库一样处理的方式，难以管理并行开发方面的分支，通过使用传输等方式部署更改的方式， 在一定程度上，在 SAP 中创建一个不同于许多云原生应用和更现代的应用的生态系统，但同时我们希望能够帮助客户管理风险、管理敏捷性，并能够自信而快速地完成工作，以可控的方式协调他们在整个架构中的变化。

绝对的。David，如果你不介意的话，我想我们已经打好了基础。好了，如果你愿意的话，我们来看一下 SAP-DevOps 项目的剖析，对吗？我们谈到可能是现有的 SAP 客户，对吗？–每年发布一次或一年发布两次不会再有什么效果了。他们需要更加敏捷——敏捷的敏捷，不一定是敏捷的软件开发，尽管也是如此，但是他们需要更加敏捷，他们需要更加灵敏，他们需要——他们希望利用现代 CI/CD 管道类型的交付系统。

**李斯:**是啊。我认为这里的任何东西都有三个正常的组成部分。它是关于人、过程和工具的。因此，没有什么灵丹妙药会说，是的，我突然在我的 SAP 空间中 DevOps 了。你需要有类似的最佳实践来尽可能地在管道中实现自动化，其中一些是 SAP 内部固有的，可以进行自动化单元测试、自动化代码检查等工作，但是拼图的一部分，比如说，我们要做的就是使用我们的一种产品 ActiveControl 来有效地为 SAP 创建管道部分。 也就是说，能够在环境中以自动化的方式部署到客户满意的程度，并且能够突出显示和管理所有的相互依赖关系，或者识别哪些地方是安全的，哪些地方是不安全的，以便以更快的方式进行更改。

因此，我认为我所说的一些最佳实践在 SAP 和云本地世界中是通用的，当涉及到一些工具时，您需要开始考虑特定于 SAP 的工具，这些工具不可能利用现成的开源最佳实践工具，如 Jenkins 或 Git 等同类最佳工具。 但同样，这也是我们可以集成的地方，我们可以帮助客户管理他们的资产、架构的 SAP 方面，以协调或协调的方式与他们使用一些更传统的基于 DevOps 的管道工具或 CI/CD 工具管理的非 SAP 世界进行管理。

是的。同意。大卫，当 Basis 进来时，我们现在就来谈谈订婚的事，好吗？它更像是一个经典的咨询，我们带着机构来，还是更像是一个架构，这是我们将要介绍的流程和软件，或者两者都有？

**李斯:**是啊。因此，就提供解决方案而言，我们主要是一家软件公司，尽管我们确实认识到并且确实与我们的一些客户合作，他们也需要帮助，了解他们应该进行哪些流程更改或架构更改，以便走得更远，变得更加敏捷，他们应该在不启动或不投资的情况下做哪些最佳实践？他们将无法达到他们想要或需要的程度。因此，虽然我们今天主要是一家软件公司，我们将帮助我们的客户激活和部署这些解决方案，但我们开始向咨询方面扩展，以帮助客户踏上这一旅程，根据他们目前的状况和他们希望达到的目标来定义这一旅程。

很公平。所以我不得不问这个问题，因为在这些日子里你不得不问 COVID 对所有这些有什么影响？

李斯:我认为我们和许多公司一样在某种程度上受到了影响；然而，我们在一定程度上是绝缘的。我们有一个基于订阅的模型，所以倾向于部署我们的解决方案的公司会继续使用这些解决方案。我们有一个令人难以置信的高续订率，我们对此感到非常自豪，这给了我们一个非常强大的现金流和一个非常强大的平台，我们可以继续投资于新产品和解决方案，并继续投资于识别和增加新客户。我认为在某种程度上是有的——我们的一些追求和前景受到了预算限制的影响，但我认为与此同时，COVID 正在大大加快公司认识到他们需要转型的步伐。因此，我认为这可能是经济放缓和预算限制的一个方面，因为有些公司说我们必须实现现代化，我们必须改变我们做事的方式，我们需要我们的 SAP 应用程序开发像我们组织中的其他部门一样灵活。

**Shimel:** 同意。你知道，我有点怀疑这一点，但我想和你确认一下，一方面，这是肯定的——每个远程工作的人和发生的一切都可以看到它变慢了，但另一方面，它在很大程度上成为了转型的催化剂，对吗？没有明天的等待；我们现在必须这样做，所以它发生在那里。大卫，远程工作怎么样？我是说你现在显然在你的家庭办公室里。

**李斯:**我和我*【笑】*在 Basis，我总是在一个类似家庭办公室的地方工作，所以我在西班牙工作，而总部在伦敦。因此，即使在 COVID 之前，我也有点习惯于在家工作几周，然后每个月去办公室工作一周左右。现在，在可预见的未来，一切都在家里。我们不得不适应。过去非常习惯于一起工作的开发团队，白板和日常站立之类的事情已经找到了像其他人一样远程做这些事情的方法，是的，我认为我们都在习惯一个非常有趣的新世界，如果我们回到以前的样子，我会非常惊讶。

Shimel: 我不同意你的观点。但好消息是，你知道吗，你仍然可以做你的工作，事情完成了，就像他们说的，情况可能会更糟。嘿，我们快没时间了，但我想提一下另一个话题。你们正在做一个关于 DevOps.com 的网上研讨会。大概是一个月左右，甚至可能是一个多月。在 SAP 和 DevOps 上。

**是啊。**

**Shimel:** 我不会让你为难，也不会全盘托出，但是谁应该——你知道，和我们谈谈吧。

**Lees:** 我认为它的目标受众是传统上站在开发人员一边的人，他们在 SAP 之外成长，需要或意识到 SAP 应该成为他们计划和战略的一部分。现在，我仍然认为 SAP 的长期用户会从网上研讨会中获得一些价值，但它更多的是帮助人们了解 SAP 如何相关，为什么相关，以及我们如何帮助客户将 SAP 世界与客户应用程序更现代的一面结合起来，因此我认为它主要是针对这些受众量身定制的。

**Shimel:** 爽。有关这方面的更多信息将在我们的网上研讨会部分的 DevOps.com 上提供。David，我很期待那个网络研讨会。我想感谢你今天参加我们在 *TechStrong TV* 的节目。顺便问一下，你在西班牙的什么地方工作？

位于南海岸的马拉加附近，是个不错的小镇。

**Shimel:** 哦，太可怕了，太可怕了，太可怕了。

**李斯:**像自己在佛罗里达。

是的，我想说，在博卡拉顿，我也没什么可抱怨的。但是不管怎样，嘿，感谢你加入我们，期待十月份的网络研讨会，继续努力。

**李氏:**伟大。非常感谢，艾伦。我期待着将来能再次与您交谈。

绝对的。David Lees，基础技术公司，SAP 和 DevOps。是真的。这是您需要考虑的事情，尤其是如果您的组织已经是一个 SAP 商店。这是艾伦·希梅尔。我们马上回来，我们的下一位嘉宾在 TechStrong 电视台。