# 如何自动化测试以获得最佳客户体验

> 原文：<https://devops.com/how-to-automate-testing-for-optimal-customer-experience/>

***在过去几个月中，许多公司都经历过在线流量的突然激增，自动化测试可以帮助组织优化客户体验*** 

想象一下，你管理着一家电子商务办公用品公司，正在处理突然激增的流量——随着越来越多的人在家工作，对你的产品的需求大幅增长。但是，当客户试图完成购买时，他们会遇到一个令人沮丧的错误，如按钮损坏或页面无法加载。现在想象一下，在你网站上一天中最关键的购物时间，这种情况同时发生在数百名顾客身上。想象一下收入损失、客户不再光顾、社交媒体上的抱怨——这是每个人都想避免的情况。

但这是许多人在某个时候不得不面对的情况。网页是由不同的图像、字体、样式表、本地 JavaScript 代码、对后端的异步请求等组成的庞大而复杂的巨兽。很容易忘记有多少脚本将一个网站维系在一起。任何微小的变化都会对页面的整体性能产生蝴蝶效应。

用户在网站上实际看到和体验到了什么？还有[如果在后台做了更改](https://devops.com/4-top-tips-team-developing-new-feature/)会发生什么？“购买”按钮会突然消失吗？一切还正常吗？为了理解应用程序如何与用户互动，公司需要理解那些[用户通过浏览器与应用程序互动时的体验](https://en.wikipedia.org/wiki/User_experience)。这通常意味着手动检查单个在线应用程序的可用性和功能，然后希望用户不会无意中发现其他可能被遗漏的问题。

说明和识别这些潜在的问题和回归不仅是一个不舒服的过程，而且是一个漫长的过程。尤其是在流量和新数字业务不断增长的时代，正如我们在 WFH 和电子商务时代所经历的那样，对所有数字体验的持续审查是必不可少的。客户的第一印象至关重要，如果页面无法加载或按钮不起作用，即使是长期客户也可能会去别处。互联网上有很多选择——你不能冒险让别人放弃你的生意，去尝试竞争对手的。

## 为什么自动化浏览器测试很重要

在基于浏览器的应用程序和网站中，浏览器测试可以监控用户体验，并确保用户操作(如注册新帐户或向购物车添加商品)顺利进行，即使在后端发生变化后也是如此。

流行的浏览器测试解决方案早就减少了确认新功能不会破坏现有功能所需的人工工作，但这些测试的实施和维护非常耗时。除了为这些解决方案学习一个新的测试框架，团队还需要建立一个测试基础设施，并随着用户界面的每一次改变来更新有缺陷的测试，这耗费了本可以用于新产品开发的宝贵时间。

另一方面，最新一代的全自动浏览器测试允许团队中的每个人在几分钟内记录和自动化丰富的基于浏览器的测试场景——无需任何代码。“测试者”通过测试工具打开相应的网站或应用程序，并开始记录。当她与网站或应用程序交互时，该解决方案会自动将所有操作记录为一系列步骤，然后可以在查看记录时编辑或更改这些步骤。还可以添加断言，比如用户登录时是否会看到欢迎消息。

如果记录了测试，就可以定义测试的频率和在哪些设备上进行，以及在全球的哪些地方进行测试来模拟用户的行为。这些录音可以在各种网站上播放，包括内部、非公开访问的应用程序或预制作和 CI 环境。对于执行的每个测试运行，提供了测试的端到端持续时间以及每个步骤持续时间的可视化。每个步骤和每个查询都会自动创建一个屏幕截图，这样测试人员就可以准确地跟踪用户在每个步骤中看到的内容。测试过程中发生的所有前端错误和资源也被收集起来，以简化失败测试运行的故障排除。

因为网站会被开发人员不断修改，所以一旦创建了测试，机器学习算法就会检测到应用程序的变化，并相应地自动更新测试。如果浏览器测试由于前端或后端问题而失败，自动化工具会提供快速故障排除的环境。除了屏幕截图、前端错误和前端资源之外，还提供了该特定步骤的后端服务和基础设施的行为。

## 更有效地利用时间

自动化浏览器测试传统上是众所周知的脆弱，经常因为用户界面的微小变化而中断。为了消除误报，今天的 ML 支持的浏览器测试模仿人类决策过程，并智能地适应应用程序中的变化。

例如，如果在 web 应用程序中移动了一个按钮或者一个元素的标识符发生了变化，浏览器测试就由此得出在更新的用户界面中应该如何执行现有的测试。如果测试中的所有步骤和断言都成功完成，保存的标识机制和测试定义将被更新，以反映页面上的更改。

如果您总是处于被动模式，扑灭本来可以避免的火灾，对收入和客户满意度的影响只是事情的一半。从改进和新功能中没有产生收入，没有获得客户，这才是企业长期健康发展的真正问题。最终，浏览器测试给了团队更多的自由来专注于开发新的特性，而不是一次又一次地手工检查功能或重新定义测试框架。在一个分布式、在家工作、永远在线的世界里，新产品开发是制胜之道。