# 问与答:与 Akash Tayal 和 Bob Vuong 一起大规模实施 DevOps

> 原文：<https://devops.com/qa-implementing-devops-at-scale-with-akash-tayal-and-bob-vuong/>

企业可能会成功采用 DevOps 计划，但大规模采用 DevOps 可能会对一些组织构成挑战。

在本次问答环节&中，德勤咨询公司负责人兼美国云战略和运营模式负责人 Akash Tayal 和德勤咨询公司负责人 Bob Vuong 讨论了大规模采用 DevOps 的优势和挑战。

阿卡什和鲍勃是今年 [DevOps 体验](https://devopsexperience.io/) 的两位主题演讲人。在主题会议“在整个企业中扩展 DevOps”期间，Akash 和 Bob 将深入探讨典型的 DevOps 之旅和成功要素。

**大规模实施开发运维的第一步是什么？**

为了在整个企业范围内扩展开发运维，我们需要转变作为关键驱动因素的思维模式。它始于人们创造价值驱动的能力。根据我们的经验，这是基于四个关键领域:PACE(过程、架构、文化和工程)。一个组织需要转变为采用灵活的流程(工作方式),具有严密的防护栏、模块化和松散耦合的应用程序架构，通过跨职能产品团队进行文化转变，具有一致的激励和将一切作为代码驱动的工程。

**扩展开发运维的主要优势是什么？**

除了频繁的代码部署和从概念到实际发布的更短时间，DevOps 还让开发人员承担了更多责任，从而降低了失败率。在整个企业中扩展开发运维可以将 IT 从成本中心转变为组织的价值驱动因素

**组织在扩展开发运维时遇到的主要挑战是什么？**

我们看到组织在扩展开发运维时遇到的两个主要挑战是:第一，每个业务线都有多种工具可供选择，他们更喜欢自己的工具，这导致了碎片化和扩散，这使得修补开发运维管道问题变得更加困难。我们看到，组织大规模采用工具标准化是关键驱动因素之一。第二个挑战是复杂的软件交付生命周期，由于安全性、合规性和将代码发布到产品所需的多个其他过程，这进一步扩大了问题。我们看到成功的组织将 CI/CD 管道本身作为一个产品来管理，并设计管道来帮助开发人员将大部分时间集中在构建业务价值代码上。

**您的 DevOps 体验主题会议有哪些主要收获？**

采用 DevOps 不仅仅是技术转型。这也需要流程和文化的转变。无论您是刚刚开始开发运维之旅，还是已经踏上征程但面临挑战，本课程都将帮助您了解采用开发运维的组织如何转变其软件交付方法，并交付更高价值、更快、更安全、更快乐(BVSSH)来实现其业务目标。

**Akash，你对希望大规模实施 DevOps 的组织有什么建议？**

当专注于开发运维以及构建 CI/CD 渠道时，一些组织陷入了工具争论。我建议您关注业务成果，并创建一个跨管道的单一视图来监控瓶颈并解决它们。在交付和发布价值链中推动一致的激励对于确保高质量代码的频繁发布是至关重要的，而不是将各个业务线中分散的工具缝合在一起以使管道工作。整个流程和管道的单一视图有助于识别这些瓶颈并解决它们。

Bob，你对希望大规模实施开发运维的组织有什么建议？

工具通常是一个容易开始的地方。工具的实现和管道的开发可以被看作是团队参与的基础部分。此外，它们是可衡量的，并显示进展。您可以看到哪些工具正在被实现，并且您可以估计它们进行了多长时间。然而，焦点经常远离需要发生的人和过程变化。我将关注人员动态，以及如何整合和改进多年来各自为政的 IT 部门，期望朝着共同的目标和目的共同努力。

要了解更多关于如何大规模实施 DevOps 的见解和技巧，请参加 10 月 22 日在 [DevOps Experience 2020](https://devops.com/upcoming-event-devops-experience-2020/) 举行的 Akash 和 Bob 主题演讲。要查看完整议程或免费注册，请访问 [DevOps 体验网站](https://devopsexperience.io/) 。