# IT 预测分析的时代到来了吗？

> 原文:[https://devo PS . com/has-the-time-come-for-it-predictive-analytics/](https://devops.com/has-the-time-come-for-it-predictive-analytics/)

预测分析技术在制造业(预测机器故障)、银行业(预测欺诈)、电子商务(预测购买行为)以及解决横向使用案例(如网络安全违规预防和销售预测)中的竞争变得至关重要。使用数据来预测和预防 IT 中断和问题也是一种越来越流行的最佳实践，尤其是随着监控软件的进步使得及时提供分析变得更加容易。

快速收集 IT 系统数据的流程，包括通过整合使用中的各种监控工具的数据，已经变得非常初级。神奇之处在于算法，它可以提供可操作的情报。IT 预测分析，曾被称为 [IT 运营分析](https://en.wikipedia.org/wiki/IT_operations_analytics) (ITOA)，在许多组织中仍处于[萌芽状态](https://devops.com/4-predictive-analytics-challenges-facing-sre-teams/)，但当需要将数据集导出到 Tableau 或 Microsoft PowerBI 等专业分析工具时，它比过去要精简得多。数据分析师和数据科学家需要与这些高级工具进行交互，并提供有价值的预测，这一过程可能需要数周时间。

如今，IT 专业人员可以使用现代 IT 运营监控和管理系统来收集和集成数据，将其规范化，然后进行实时分析。这使得 IT 中的预测分析对所有组织来说都更加用户友好、经济实惠和有用，而不仅仅是预算最大的大公司。

在机器学习和人工智能的帮助下，预测分析技术的进步正在为 IT 运营团队创建更主动的工作流。例如:

*   **存储使用量**。当 It 部门发现昂贵的存储阵列出现故障时，这可不是一件愉快的事情。仅仅了解存储容量稳步脱离正常模式这一事实是不够的。通过提前知道趋势正在超出可接受的范围，它可以研究原因并在造成任何损害之前修复它。对于云存储，风险包括网络带宽不足时的连接速度慢，或者云提供商的安全机制不足以满足您的使用情形时的安全漏洞。预测分析可以及时提醒这些可能性，以采取纠正措施。
*   **云到云的性能比较。**预测分析的一个重要方面是能够建立关联并显示多个数据点之间的关系。IT 领导有兴趣了解应用程序在整个 IT 环境中的性能，这可能包括比较多个云的历史性能，以预测一项服务相对于另一项服务的弱点，并主动缓解这些弱点。这种预测分析的使用也有助于公司针对特定的应用和工作负载选择云提供商。
*   **集装箱优化。**在微服务环境中管理性能时，建立关联尤为重要。从每个容器本身来看，为容器化的应用程序收集指标是没有用的，但是在整个容器环境中查看是否有共同的指标在许多或所有容器中危险地向错误的方向发展时，这是有用的。

## IT 运营中预测分析的几个原则

无论您选择何种工具在您的组织中创建预测分析实践，有几件事您必须首先做好。这里有六条建议供你考虑:

1.  **将数据集中到最多一个或两个系统。**这允许对所有其他用户和集成进行数据清理、标准化和单一(理想)记录系统。
2.  **投资一流的数据可视化。**随着业务部门现在与 IT 管理系统进行交互，以查看部门使用情况并解决小问题，工具应该对非数据分析师的用户友好。仪表板和图表可以简单地讲述故事，并解释软件提供的相关性和结论。
3.  让它变得可行。如果预测数据不能自动发送给正确的个人和/或与其他系统共享以在需要时执行操作，那么创建预测数据就毫无用处。用亚马逊的方式想想:我们都知道，人们不会坐在显示器后面，每天向客户发送数百万条个性化建议。您的 IT 运营产品组合应该以同样的方式运行:自动化、智能化、有帮助并且总是适应新信息。
4.  **以 IT 变化的速度关联数据。**在虚拟化和云基础设施出现之前，没有多少设备需要监控，日常情况也没有太大变化。实际上，您可以“设置并忘记”数据中心基础架构组件数周。现在，当然，在我们不知情的情况下，每分钟都在幕后发生着变化。然而，您的监控和变更管理工具需要了解这一点。通过使用标准偏差进行变更检测监控(通常以四小时为增量)，您可以确保您的团队始终对基础架构状态以及各种系统和组件之间的关系有最新的了解。
5.  **避开黑匣子。**通过事件数据不断丰富您的数据湖，并允许用户实时查看 IT 运营平台的工作情况。对于机器学习和人工智能，总是有一定程度的怀疑和误差。这种不确定性可以通过发送更多不同的数据集来抵消，以便用户可以做出自己的结论。同样，当机器做出错误的判断时，训练它避免再次犯同样的错误。
6.  更新内部 IT 技能。你以前听过。在大数据时代，IT 组织需要数据科学专业知识和技能。获得或发展这些技能很重要，这样你的团队才能将机器智能与人类洞察力结合起来，做出更好的决策。这就是人工智能驱动的分析最有希望的地方。

我们刚刚开始这个 IT 运营预测分析的新时代。不久，组织将从预测停机时间和严重的应用程序问题转向推动基础架构优化和成本节约。IT 领导将能够自信地回答，随着时间的推移，需要调配或取消调配多少云基础架构。他们将更清楚地了解常见的应用程序扩展模式，以及总体容量管理需求。随着预测分析占据主导地位，IT 领导者将需要确定如何将以前花费数小时在屏幕上扫描数据的员工重新组织为更具战略意义的角色。