# 黑天鹅科技推出世界上第一个人工智能操作系统，筹集 2800 万美元的资金来开发下一代企业软件

> 原文:[https://devo PS . com/black swan-technologies-launches-worlds-first-ai-operating-system-raises-2800 万融资给先锋-下一代企业软件/](https://devops.com/blackswan-technologies-launches-worlds-first-ai-operating-system-raises-28-million-in-funding-to-pioneer-next-generation-of-enterprise-software/)

*Gartner 强调开创性的人工智能软件“让人工智能更接近人类的学习和智能”*

公司的秘密模式成功包括数千万的收入，与世界最大的咨询公司和财富 500 强客户的长期合同和合作伙伴关系

BlackSwan Technologies 推出了世界上第一个企业人工智能操作系统，使任何公司都能利用最先进的人工智能实现前所未有的运营效率和数据驱动的决策。自今年早些时候开始向有限的客户群提供技术以来，黑天鹅技术公司已经通过与许多领先企业的多年合同创造了数千万美元的收入。该公司还与德勤建立了开创性的合作伙伴关系，为领先的全球银行提供人工智能平台，该平台已经被证明可以增加收入和提高效率。

最近，在 Gartner 的《2020 年新兴技术炒作周期》报告中，黑天鹅科技被认为是“让人工智能更接近人类学习和智能”的先驱。该公司的标志性平台即服务(PaaS)ELEMENT 通过将多种人工智能技术(包括机器学习、自然语言处理、深度学习、神经网络和数据操作设施)结合到单个平台中来实现这一目标。

与其他企业人工智能产品不同，ELEMENT 不需要组织良好的数据集、无数小时的数据标准化或内部技术专业知识来实施。ELEMENT 的低代码/无代码、云无关系统包括几个高级企业应用程序，包括风险管理、合规性、线索挖掘、个性化和市场情报。该平台还使用户构建企业应用程序的速度提高了 60 倍，而成本只是市场上同类产品的一小部分。ELEMENT 旨在与企业一起不断学习和发展，它有一个完全可定制的结构，带有一个简单的拖放式界面，使大型工业企业应用程序的开发和执行民主化。

“我们相信这代表了企业软件的真正范式转变，消除了数字化转型的所有障碍，使企业可以轻松利用大数据和人工智能来产生即时和可操作的商业见解，”BlackSwan 的创始人兼首席执行官迈克尔·欧利埃尔说。“我们的目标是通过最终让世界上最先进的人工智能可供任何公司使用，彻底颠覆企业软件市场。”

BlackSwan Technologies 还宣布，它已经筹集了新一轮 2800 万美元的 A 轮融资，由投资者 Prytek，FinTLV 和 MS&AD Ventures 牵头。新的资金将用于加速增长，继续开发新的高级人工智能应用程序，并扩大黑天鹅技术团队。

虽然其他企业软件公司提供的目标产品只能满足组织的一小部分人工智能需求，但 ELEMENT 的端到端系统可以将原始数据转化为可操作的见解，公司可以利用这些见解来识别机会、降低成本和管理风险。领先的金融机构已经通过该平台取得了难以置信的成功。例如，一家排名前 15 的全球银行通过利用 ELEMENT 解决整个法规遵从性流程，将公司客户的入职成本从 2，000 美元以上降至 150 美元。

欧里尔在回忆他作为以色列情报官员和甲骨文公司顾问的岁月时，构思了黑天鹅技术公司的想法。他意识到，现有的数据处理系统使大型复杂的组织面临不可预见的风险，因为他们能够访问和理解的数据范围有限。通过 ELEMENT，他设计了一个平台，使公司能够利用和组织数据，揭示不明显的关系，识别看不见的风险，揭示被忽视的机会，并通过利用数据的全部潜力来检测影响深远的风险和机会来预测未来。BlackSwan Technologies 的开创性人工智能操作系统现已广泛应用于各个行业，将引领数字化转型的新时代。

**关于黑天鹅科技:** 
黑天鹅科技是一家 PaaS/SaaS 产品公司。它的旗舰软件元素是一个操作系统，为模仿人类智能认知功能的企业人工智能应用程序的快速开发提供动力。多个行业的企业可以使用 ELEMENT 来收集和组织数据、获取竞争情报、提高合规性、推动新的业务机会和做出预测，同时降低成本和提高效率。一些最大的全球性组织信任 BlackSwan 元素。

BlackSwan Technologies 总部位于以色列特拉维夫，在美国、英国、波兰和德国设有办事处。欲了解更多信息，请访问 [blackswantechnologies.ai](http://blackswantechnologies.ai/) 。