# 微服务的 6 大优势

> 原文:[https://devops.com/6-advantages-of-microservices/](https://devops.com/6-advantages-of-microservices/)

微服务最近越来越受欢迎，但是您可能不确定这种架构是否适合您的环境。重要的是微服务不一定是一个新的野兽，因为它们背后的概念已经成为软件开发的坚实部分几十年了。模块化编程、关注点分离和[面向服务的架构](https://en.wikipedia.org/wiki/Service-oriented_architecture) (SOA)等主题都符合微服务架构的目标。事实上，许多开发团队已经采用了微服务，但不一定这样称呼它们——事件驱动架构就是一个例子。

在讨论微服务的优势之前，让我们确保我们在定义和关键原则上保持一致:

*   微服务是一组协同工作的软件应用程序，每个应用程序都设计有有限的功能范围。
*   他们相互合作，形成一个更大的解决方案。
*   为了创建高度模块化的整体架构，每个微服务都具有最小的能力。

这听起来像是你的开发团队一直在使用的架构吗？如果没有，在企业内部使用有几个优势，特别是当企业为客户构建更复杂的解决方案时。

## 更容易构建，更容易增强

微服务是“微”的，比它们的单片应用程序需要更少的代码。代码的总和可能比得上一个单片应用程序，但正是代码的物理分离在微服务的不同功能之间划出了更清晰、更明显的界限。他们在实验和测试方面也很出色，因为他们关注的是一个小的特性或功能，使得增量代码更新更简单。因此，公司增加了灵活性，带来了更高质量的系统，具有更简单的代码，需要更少的测试工作，支持更容易的单元测试，并降低了问题风险。

微服务也让用户不用担心一个任务会如何影响下一个任务。当与 Apache Kafka 等消息传递系统结合使用时，它们实际上可以简化开发过程。每个微服务可以以下一个微服务可以理解的标准格式写入消息传递系统，不需要严格的消息传递格式。通过将架构开放给一个更小的应用系统，你也可以让每个微服务基于几乎任何编程语言。这在几个方面给了你自由，因为:

*   不同的开发团队可以在一个微服务架构上一起工作，而不需要技术上的通用性。
*   每个团队可以使用他们为自己的特定技能选择的软件堆栈。
*   您可以逐渐地整合或试验新技术。

担心更新会影响您的系统或等待一次更新所有微服务的日子已经一去不复返了。只要遵循简单的输入和输出消息格式，您就可以在闲暇时更新单个微服务，而不必关闭整个系统。

## 毫不犹豫地部署

微服务比单一的应用程序更容易部署，因为它们更容易构建和增强:它们很小，而且是模块化的。考虑开发和生产环境之间的各种依赖关系，如操作系统或随机存取内存(RAM)的数量，您就会开始理解技术堆栈中的部署有多复杂。

通过将依赖性降低到更小的范围，从而降低依赖性冲突的可能性，微服务变得有利于与其他虚拟化技术一起部署在容器中。此外，对单一部署选项没有限制。无论是在内部、在云中、在无服务器环境中还是在边缘环境中(这将继续变得越来越重要和受欢迎)，可能性几乎是无限的。

## 轻松维护、故障排除和扩展

维护是使我们最有价值的投资持久的关键。对于大规模的软件环境来说尤其如此，在这种环境中，整体架构可能会被证明是具有挑战性的。微服务提供了一种无缝实现持续维护和容错以及故障排除的方式，因为单独的输出使隔离问题源变得更加容易。

此外，单点故障不是问题，因为微服务的分布式特性意味着任何给定的微服务都可以冗余、并行和连续地部署。如果给定任务的任何单个微服务失败，其他相关联的微服务将接替其工作。

另一个好处是它们有助于扩展您的系统，以提供更多的输出。进行增量更新的风险相对较低，因为微服务是高度模块化的，可以很容易地插入新的或更新的代码。如果出现不可预见的错误，您不必担心关闭整个系统和停止数据流。相反，您可以关闭给定的任务并暂时停止数据流，消息层中排队的消息将在恢复后被读取。

## 简化跨团队协调

许多公司使大型项目过于复杂，软件开发也不例外，集成点是麻烦、令人头痛的时刻。在微服务中，内部工作流程非常简单:

*   从数据源读取数据。
*   对数据执行操作。
*   将输出发送到目的地。

由于微服务被设计为一次从一个大型数据集中导航一小部分数据，因此管理和共享输出非常简单。团队只是简单地协调他们各自的微服务做什么，以及如何格式化交换的消息。推荐使用轻量级消息传递系统来实现通信，因为它们通过提供快速可靠的数据交换方式，进一步支持简化开发团队之间的协作。

## 速度和可扩展性

看起来微服务架构中有许多独立的移动部件，性能会受到严重影响，而整体架构作为单个进程运行。但是，请记住，微服务的并行性机会更明显，因此任何任务都可以跨多个 CPUs 内核分布，并以更高的总吞吐量运行。例如，除了在外部数据库中查找之外，还需要复杂计算的机器学习模型可以并行化，以便一次处理更多数据。

微服务的可伸缩性与这种能力密切相关。随着工作负载随着更多更快的数据而增长，可以部署额外的微服务在镜像中运行，以将负载分散到更多的硬件资源中。相比之下，重构一个单一的应用程序来处理更多的负载——这将需要重大的改变——可能会产生更大的引入错误的风险。

## 简化实时处理

对即时性的需求只会持续增长。因此，企业必须实时提高性能和功能，以保持领先地位。微服务通过实现高效、即时的处理和流架构来提供竞争优势。

实时处理以快速数据为中心，通常以流的形式。随着[数据继续从物联网(IoT)设备等来源流入](https://devops.com/top-3-challenges-of-adopting-microservices-as-part-of-your-cloud-migration/)，应用程序必须跟上输入速率并可靠运行。微服务架构提供并行性和冗余性，以持续可靠的方式维持负载和快速响应。此外，随着流量的增加，可以部署更多的微服务来适应增长。这种结构还允许容易地识别可以解决的瓶颈，以保持即时响应。

如今，企业业务可用的消费者数据规模前所未有。从战略角度思考如何处理和加工信息，以利于企业和消费者，这是当今的一个重要优先事项。微服务只是这一旅程中可以利用的一种策略，可以作为提高性能、速度和减轻许多工作负载的有利选择。