# 管理远程 IT 团队的最佳实践

> 原文:[https://devo PS . com/best-practices-for-managing-remote-it-teams/](https://devops.com/best-practices-for-managing-remote-it-teams/)

随着[全球的 IT 团队](https://devops.com/?s=IT%20teams)适应远程工作，同时仍在努力维持工作效率和工作流，确保开发运维及敏捷实践到位变得前所未有的重要。虽然典型的 DevOps 专业人员的远程桌面设置可能比他们的大多数业务同行好得多，但 it 领导如何管理这些团队将会产生很大的影响。解决这个问题的一种方法是实现数据库监控。

许多 DBA 和开发人员已经远程工作了几个月，但是随着 IT 预算越来越紧张，他们需要用更少的资源做更多的事情。确保数据库管理员能够从任何地方监控数据库将是持续成功的远程工作策略的核心部分。数据库专业人员采用远程监控有许多原因，无论是迁移到云、适应新挑战、在许多环境中监视多个实例，还是获得对监控数据的细粒度访问。

## 成功的远程 IT 团队管理

下面是远程 IT 团队的一些最佳实践。

**缓解云采用困境**:随着开发团队转向 it，特别是绿地项目，云采用率今年大幅上升。但是，随着所有这些数据的迁移，数据库专业人员很难同时监控基于云的服务器和本地服务器，而拥有一个分布式团队并不会使这变得更容易。采用远程监控工具可以简化对云的监控——一旦监控了远程数据库服务器，服务器在哪里就无关紧要了。很难说下个月甚至明年会发生什么，但随着公司努力应对这些云挑战，高级远程监控工具可以帮助从一个屏幕上监控不同的混合环境。

**对非生产环境的需求**:非生产环境(如 UAT 和试运行)通常用于在向客户部署软件之前发现问题，但当您不能简单地走到服务器机房(它们通常位于此处)并解决出现的任何问题时，这就变得更具挑战性。随着远程工作和向云的迁移，一致的数据库监控有助于更轻松地管理非生产服务器，以便开发人员可以检查系统，了解任何潜在问题并解决问题。尽管监视非生产环境是一个好的开始，但错误仍然会进入生产环境。通过为任何环境配置正确的警报集来设置数据库监控，可确保团队始终意识到正在发生的最严重的错误，而不是在系统变得无响应后才发现。

**管理访问控制:**当人们通常想到“访问控制”时，大多数人会立即想到安全性。但是访问控制不仅仅是阻止人们进入，它还意味着允许合适的人进入。为开发人员提供对监控工具的只读访问减轻了生产 DBA 的负担。当 DBA 团队处理基础设施级任务时，如果开发人员能够访问监控数据，他们可以专注于提高应用程序的性能和稳定性。与您的开发人员和 DBA 团队一起正确管理这一点，可以确保他们更好地了解整体应用程序性能以及他们的更改如何影响它。

确定变革的代理人:在您的组织中确定一个或多个人作为变革的代理人是很有价值的，尤其是在致力于改进数据库工程和交付的时候。变革的代理人擅长扮演开发者和沟通者的角色。通常是来自数据处理团队的人可以进入前端团队，在设计短期变化和帮助发展系统架构方面无缝地提供帮助。当您在开发和运营之间建立了孤岛时，尤其是当团队之间的健康沟通渠道有限时，变革的代理是无价的。他们致力于弥合这一差距，甚至对于远程工作的团队来说，也能起到很大的作用。

## 将这一切结合在一起

远程意识对于保持开发和生产环境的健康至关重要，但是当办公室没人时，对所有数据库和系统的可见性并不需要消失。考虑到没有人知道人们什么时候能够回到正常的办公室生活，远程监控变得更加重要。无论在什么位置，通过远程主动监控数据库，公司都可以将更多的时间和精力投入到创新上，并腾出团队从事其他活动。寻找可以无缝监控混合环境的基于 web 的工具，并允许您的软件和数据库团队这样做，以便可以快速发现和解决问题。管理非生产环境和访问控制是很好的主意，找到并任命一个团队领导作为远程团队之间的联络人也是很好的主意。毕竟，有了更清晰的沟通途径，你的团队也会更有效率。