# DevSecOps:为中端市场改变 AppSec

> 原文:[https://devo PS . com/devsecops-changing-app sec-for-the-mid-market/](https://devops.com/devsecops-changing-appsec-for-the-midmarket/)

中端市场一直是创新和机会的主要来源。在 [DevSecOps](https://devops.com/category/blogs/devsecops/) 领域，这没有什么不同。【T2

如果你看看这份[报告](https://www.databridgemarketresearch.com/reports/global-devsecops-market)或其他关于 DevSecOps 市场的报告，有两件事很突出:

1.  预计到 2026 年，该市场将从今天的名义 20 亿美元激增至 140 亿美元。
2.  这一增长的最大驱动力是中端市场企业对安全性采用的增加。

软件正在吞噬世界，因为一切都变得数字化了。作为回应，中端市场公司正在快速开发网络和移动应用程序，以更好地竞争和服务他们的客户。随着这种增长，关键业务功能对应用程序的依赖以及保护它们免受攻击的需求也随之增长，这解释了安全需求激增的原因。

## 当前的 AppSec 产品不适合中端市场

**所需的 AppSec 专业知识**

大多数现有的 AppSec 产品都是在至少十年前构建的，当时只有大型企业关心 AppSec。自然，它们是为那些企业的特点而塑造的。它们不必要的深入和异常复杂，需要一个 AppSec 专家团队来开始操作。中端市场公司没有技能、资源或意愿来雇佣一个 AppSec 专家团队，特别是考虑到他们的[短缺](https://cybersecurityventures.com/jobs/)。

**非常昂贵**

对于中端市场公司来说，现有的 AppSec 产品非常昂贵。每年的价格高达数百万美元，而且很难确定投资回报率，这使得预算紧张的中端市场公司难以做出决策。他们希望生产和交付安全的应用程序，当然也希望降低风险，但他们也有较低的支付上限。

## 面向中端市场的新 AppSec 方法

**成为云原生需要 SaaS 应用安全**

中端市场公司更快采用云原生方法。与大型企业不同，他们没有传统技术的包袱，可以更轻松地迁移到云。成为云原生产品可以节省大量资金，并且很自然地进入中端市场——当涉及到 AppSec 时，他们可能会要求产品是云原生的和 SaaS 的。大多数安全现任者都是从内部开始的，尽管有些现在有了并行的 SaaS 产品，但它们都很笨重，并且不是为云原生架构而设计的。

**devo PS 和 CI/CD 自动化的兴起**

随着云应用的增加，部署到云的自动化成为一个关键因素，导致了 DevOps 的迅速崛起。DevOps 使用许多工具来自动化云集成和云部署，CI/CD 工具始终处于中心位置。AppSec 必须是这个自动化过程的一部分，最好是在 CI/CD 中。手动瀑布方法无法适应新的应用程序开发速度和工作量。如果扫描在 CI/CD 中不是自动的，扫描就不会运行。因此，因为自动化工作流从 DevOps 开始，所以 AppSec 需要 DevOps 优先。

传统的 AppSec 扫描器不是为 DevOps 构建的。当然，一些公司已经赶上并在他们的营销材料中加入了 DevOps。一些公司甚至增加了一些集成，但是他们的核心产品仍然是一样的，并且不是 DevOps 友好的。

面向中端市场的 DevOps-first AppSec 的一个重要分支是，该工具不需要 AppSec 专业知识，原因很简单，因为大多数 DevOps 不具备重要的 AppSec 专业知识。需要这些知识来启动安全自动化工作流是不可能的。

**开放到开源扫描仪…带管理**

中端市场公司通常愿意使用开源软件，主要是因为它是免费的。与倾向于将任何事情复杂化的大型企业不同，中端市场公司有相当标准的需求，这些需求通常可以通过开源来满足。应用程序安全扫描器也是如此，中端市场企业是这些工具的粉丝。通常，这些开源扫描器的扫描能力比它们的商业对手要好，因为它们是为特定的语言和体系结构定制的和专门化的。它们还涵盖所有扫描类型(SAST、DAST、SCA 等。)和它们的组合可以提供高效且负担得起的安全级别。

这种中端市场对开源扫描仪的喜爱在变得明显难以控制时嘎然而止。有这么多可用的开源扫描器，需要花时间来决定哪些与您的组织、应用程序和开发状态相关。众所周知，它们很难安装、升级和维护。他们每个人做事都不一样。扫描仪之间的输出或报告格式没有标准化。如果没有一个聚合层来一致地交叉引用、规范化和呈现安全风险的一致视图，消费输出几乎是不可能的。这通常会导致中端市场公司只选择一种类型的扫描。

想象一下，有一个工具添加了一个通用的 SaaS 编排层，它跨越了所有这些扫描器和扫描类型，使用了它们卓越的扫描能力，但消除了管理上的麻烦。中端市场公司可以通过他们能够承受的投资来改善他们的安全状况。这种“开源+ SaaS”的模式并不新鲜。将该模型应用于应用程序安全性改变了中端市场公司的游戏规则。

**一个工具用于所有扫描**

多种类型的应用程序安全扫描使应用程序安全变得复杂。SAST 扫描器扫描源代码中的漏洞，DAST 扫描器从外到内扫描正在运行的应用程序，SCA/OSS 扫描器扫描应用程序中包含的第三方库，容器扫描器扫描容器，API 扫描器扫描暴露的 API，机密扫描器扫描源代码中的开放密码，等等。提到所有这些不同的扫描器可能会让那些对 AppSec 没有经验的人晕头转向。这种复杂性对于中端市场公司来说更加严重。对于大多数人来说，使用来自多个供应商的昂贵的、零碎的扫描器或解决每个漏洞领域所需的多个开源扫描器，几乎不可能跟上应用程序开发的新步伐。

安全性取决于最薄弱的环节。即使您在一种类型的扫描上做了出色的工作，却忽略了其他类型的扫描，您也会在安全性和风险方面留下巨大的漏洞。中端市场公司需要的是一种工具，通过自动化和协调所有类型扫描的使用，同时将用户从底层复杂性中抽象出来，来全面解决应用程序安全问题。