# Render 发布了 Zero DevOps 云托管的主要新功能，筹集了 450 万美元的资金

> 原文:[https://devo PS . com/render-releases-major-new-feature-for-zero-devo PS-cloud-hosting-raises-4500 万融资/](https://devops.com/render-releases-major-new-feature-for-zero-devops-cloud-hosting-raises-4-5-million-in-funding/)

**SAN FRANCISCO, Oct. 22, 2020 (GLOBE NEWSWIRE) —** Render, the Zero DevOps Cloud, today announced automatic preview environments which are essential for rapid and collaborative development of modern applications. By offering this feature to its customers, Render is further solidifying its position as a Zero DevOps alternative to AWS, Azure and Google Cloud, where users have to spend weeks of engineering effort to set up and maintain homegrown versions of this feature.

Render 提供了开发人员喜爱的创新公共云替代方案；它为他们提供了两全其美的优势:即时设置和难以置信的易用性，以及以前只有大型云提供商才能提供的功能和灵活性。它通过提供一个直观的托管平台来实现这一点，该平台不需要任何服务器和基础架构知识，并将其与强大的容器化技术相结合，从而实现大规模定制、成本降低和可靠性。

新的自动预览环境功能使用户能够为其 GitHub/GitLab 存储库中的每个 pull 请求生成其生产基础架构的完整副本，使开发团队能够与 QA、产品和销售团队协作测试，并以更快的速度和更少的错误交付软件。

“我们开始使用 Render 来利用他们的自动预览环境功能，并很快爱上了这个平台。我们不仅使用预览环境在产品和营销团队合并之前与他们一起审查 PRs，而且还重现和调试客户问题，并为我们的销售团队创建沙箱。JavaScript 端到端测试框架公司 [Cypress.io](http://cypress.io/) 的首席软件工程师特拉维斯·库珀表示:“Render 使过于复杂和耗时的工作流成为可能，并支持我们专注于交付和快速迭代所需的创新步伐。

Render 得到了成千上万开发人员和团队的信任，从快速发展的科技初创公司，如 [Cypress.io](http://cypress.io/) 和 Mux，到受欢迎的消费者初创公司，如 Bloomscape 和泽洛斯，以及老牌公司，如 99designs 和 Stripe。

Render 的创始人兼首席执行官 Anurag Goel 表示:“Render 完全是为了消除 DevOps，将控制权还给开发者，预览环境是向前迈出的一大步。开发人员不再需要等待系统管理员来创建测试、演示或试运行环境。相反，他们可以简单地启用渲染时的预览环境特性，自动生成这些环境，并在每次提交时更新它们。他们可以精确而自信地测试他们的变化，产品、营销和销售团队可以在类似生产的实时环境中看到即将到来的和提议的变化，这些变化可以与所有内部和外部利益相关方共享。”

主要的公司里程碑

• April 2019 Render launched with $2.25 million in seed funding led by General Catalyst with participation from the South Park Commons Fund• September 2019 Render competed against thousands of startups and won TechCrunch Disrupt SF’s Startup Battlefield for being the most promising early-stage and fundamentally disruptive startup• April 2020 Render surpassed one billion HTTP requests served monthly• May 2020 Render launched its first hosting region in Europe which reduced network latency for users based in Europe by as much as 70 percent• August 2020 Render began to partner with leading open source projects to launch single click deploys for its customers

今天，Render 还宣布了 450 万美元的新一轮种子资金，使融资总额达到 675 万美元。General Catalyst 领投了这轮融资，之前的投资者南方公园公共基金(South Park Commons Fund)以及著名天使投资人包括 Lee Fixel、Elad Gil 和 GitHub 首席技术官以及 Heroku Jason Warner 的前工程副总裁。

General Catalyst 董事总经理史蒂夫·赫罗德(Steve Herrod)表示:“这一最新版本延续了 Render 的 Zero DevOps 云一年来的快速发展。“我们很自豪能够支持 Render 团队，并很高兴看到他们如何继续提供新的功能，让开发人员感到高兴和强大。”

关于 Render
Render 提供了最简单的云来托管任何应用程序或网站。该公司的目标是通过构建一个提供最佳开发人员体验以及难以置信的灵活性和功能的云，将开发人员和初创公司从管理云基础设施中完全解放出来。这将最终改进所有的软件，并使全新的应用成为可能。Render 由通用催化剂和南方公园公共基金支持，总部设在旧金山。欲了解更多信息，请访问 https://render.com 或关注@getrender。