# 新的 AWS 服务优化了应用程序开发流程

> 原文：<https://devops.com/new-aws-services-optimize-application-development-process/>

亚马逊网络服务(AWS)总是忙于引入新的服务，增强现有的服务，并且经常推动潮流。然而，[云服务提供商](https://devops.com/?s=AWS)在最近几个月更加升级了它的游戏。

在 2020 年上半年，AWS 宣布了数量惊人的开发成果，实现了技术互操作性，简化了遗留功能的删除，为开发人员创造了更大的灵活性和时间节省，并使新功能触手可及。

## AWS 和 ARM Power

你会听到很多关于 ARM 处理器架构的消息，这不仅仅是因为芯片制造商被领先的 GPU 制造商 Nvidia 收购。

ARM 处理器开发于 20 世纪 80 年代，随着各公司纷纷采用基于 ARM 的芯片，ARM 处理器终于开始大踏步前进。基于 ARM 的处理器结合了高性能 RISC 设计、更低的制造成本和更低的功耗，非常适合智能手机、平板电脑甚至笔记本电脑等便携式设备。越来越多的公司正在设计实现 ARM 架构的处理器，包括苹果、AppliedMicro、博通、高通和三星电子。今年，苹果将 ARM 芯片带入了桌面世界，并定制了一些扩展，如内置的安全飞地、运动协处理器和神经引擎。

AWS 是采用 ARM 架构的公司之一，这种架构带来了一系列强大的服务，对开发者和最终用户都有好处。例证:今年夏天，AWS 宣布其第六代亚马逊弹性计算云(Amazon EC2)实例正式上市，包括通用(M6g)、计算优化(C6g)和内存优化(R6g)实例。它们由 AWS 设计的基于 ARM 的 Graviton2 处理器提供支持，其性价比比当前基于 x86 的同类实例高出 40%。

与基于 x86 的同类实例相比，它们还可提供多 50%的 NVMe 固态硬盘存储 GB/vCPU。本地固态硬盘存储非常适合需要高速、低延迟存储的应用，以及批处理和日志处理、高速缓存和暂存文件等数据的临时存储。

它们非常适合从应用服务器、微服务和高性能计算到基于 CPU 的机器学习推理、电子设计自动化和游戏等工作负载。许多组织已经成功采用了 ARM 驱动的实例，并实现了性价比优势。

基于 AWS Graviton 的实例由来自独立软件供应商(ISV)和 AWS 的操作系统和服务的广泛生态系统支持。它们可以按需购买、预约购买或现货购买；包含在节约计划中或作为专用主机/实例，[支持高达](https://aws.amazon.com/blogs/aws/new-graviton2-instance-types-c6g-r6g-and-their-d-variant/) 19 Gbps 弹性块存储(EBS)带宽。

2019 年底发布的 AWS Graviton2 处理器本身也值得认可。与第一代基于 ARM 的 Graviton 处理器相比，它们为科学和高性能计算工作负载提供了两倍的每内核浮点性能。它们还提供优化的指令，以实现更快的机器学习推理、始终开启的完全加密 DDR4 内存以及每核快 50%的加密性能，以进一步增强安全性。

许多 AWS 服务，如[Amazon Elastic Load Balancing](https://aws.amazon.com/elasticloadbalancing/)，Amazon ElastiCache 和 Amazon Elastic Map Reduce，已经在测试中实现了卓越的性价比，并将在基于 Graviton2 的实例上投入生产。

## 更好、更简单的工件管理

AWS 并不是唯一选择 ARM 的组织。当许多其他公司准备采取行动时，AWS 正在尽自己的一份力量来促进这种转变。这包括部署服务来简化应用程序开发过程的各个方面，以保持基于 ARM 的芯片提供的效率和更高的性能。

我们最感兴趣的是 [AWS 代码工件](https://aws.amazon.com/codeartifact/)。这种完全托管的软件工件库服务消除了工件管理所需的设置、操作和扩展基础设施的需要。它可以与常用的包管理器和工具配合使用，如 Maven 和 Gradle (Java)、npm/yarn (JavaScript)和 pip/twine (Python)，因此可以轻松集成到现有的开发工作流中。

AWS CodeArtifact 可用于创建集中式存储库，以共享批准跨开发团队使用的软件包。它与 AWS 身份和访问管理(IAM)的集成支持访问控制。它对 AWS CloudTrail 的支持提供了对哪些包正在使用以及在哪里可以轻松更新或删除它们的可见性。

## AWS 使集装箱化更容易

使用容器来更新现有的应用程序使它们具有可移植性，增加开发灵活性并降低运营成本。问题在于，该流程需要大量耗时且容易出错的手动任务，并且会降低现代化工作的速度。

这就是为什么我们认为另一项最近部署的 AWS 服务将对应用程序开发流程产生积极影响。 [AWS App2Container](https://aws.amazon.com/app2container/) 是一个命令行工具，它可以帮助在 Amazon EC2 或其他云中容器化运行的现有应用程序，而无需更改代码。

App2Container 发现服务器上运行的应用程序，识别它们的依赖关系，并生成相关的工件，以便无缝部署到亚马逊 ECS 和亚马逊 EKS。它还提供了与 AWS CodeBuild 和 AWS CodeDeploy 的集成，以可重复的方式构建和部署容器化的应用程序。

AWS App2Container 生成 Dockerfiles、Amazon Elastic Container Registry(ECR)中的容器映像、ECS 任务定义、Kubernetes 部署 YAML、在 AWS CodePipeline 中设置构建/发布管道的模板等工件。

它也可以用来集装箱化 ASP.NET(。NET 3.5 以上)在 Windows 上运行在 IIS 7.5 以上的 web 应用和在 Linux 上运行的 Java 应用。

## 代码审查和优化

今年夏天首次亮相的另一个便利工具是亚马逊代码大师。这套工具由机器学习提供支持，可以自动检查代码中的错误，并提出潜在的优化建议。它包括两个组件:

*   Amazon CodeGuru Profiler——帮助开发人员找到应用程序最昂贵的代码行，然后推荐如何改进代码以节省资金。
*   Amazon CodeGuru Reviewer 通过使用机器学习来识别开发过程中的关键问题和难以发现的错误，从而帮助提高代码质量。

## 自己动手开发

我们要提到的另一个最近发布的 AWS 服务是[亚马逊蜜码](https://www.honeycode.aws/)。这有可能为客户节省大量时间。完全托管的低代码/无代码开发工具，无需编程即可轻松快速构建强大的移动和 web 应用。

客户可以使用简单的可视化应用程序构建器来创建高度交互式的 web 和移动应用程序，由 AWS 构建的数据库提供支持，以执行诸如跟踪数据和通知用户变化等任务。他们可以在几分钟内开始创建应用程序，并免费为多达 20 名用户构建应用程序。此后，他们按用户和消耗的存储容量付费。

## AWS 的下一步就是现在

AWS 不断开发和部署服务，使应用程序开发更容易、更具成本效益。您可以将这些新服务投入使用，以实现更多创新、更快上市、显著节约成本等等。