# 在 2020 年揭穿关于工程管理的误解

> 原文：<https://devops.com/debunking-misconceptions-about-engineering-management-in-2020/>

2020 年将是我们因为太多原因而记住的一年。这是充满不确定性和困惑的一年，也是充满误解的一年。在软件工程的世界里，我们强烈地感受到这一点，因为所有的眼睛都盯着工程团队继续构建创新的新产品和解决方案——保持业务的生命线——即使我们正在努力应对通用远程工作的新现实、资源的新限制和无数的干扰。

鉴于所有这些，走向市场和其他业务领导越来越关注他们所依赖的工程团队的绩效和成功也就不足为奇了。他们的一些担心是合理的，但是许多仅仅是对软件工程的状态和工程管理的功效的误解。为了帮助促进一致性，水母数据科学团队通过查看代表数千名工程师的几十个软件开发团队的工程管理和团队数据进行了调查。下面，揭穿 2020 年工程管理的三个重要误区。

***误解 1:在新冠肺炎、普遍的远程工作和缺乏管理监督的情况下，软件工程团队的工作越来越少或效率越来越低***

团队生产率越来越低的观点并非完全没有根据。考虑到更难看到工程团队正在构建什么以及团队是如何被直接管理的事实，这也不足为奇。的确，在许多被抽样的团队中，在转移到通用远程工作后的一两个月，生产力全面下降(在生产力最初达到峰值后)。然而，随着事情进入新常态，工程团队的生产率指标已经反弹，在许多情况下甚至有所提高。

现实情况是，工程师们工作的时间几乎与疫情发明之前完全相同。事实上，每周平均编码天数增加了 2%(大约为 2.2 天)。不同的是，工程师们正在调整他们的工作时间，以适应家庭日程。编码高峰时间提前了四个小时，在新冠肺炎期间，软件工程师的工作时间更长了，也更少了。

总体而言，工程指标表明生产率相对于去年同期有所提高。提交的数量增加了，合并的拉请求增加了 10%以上，解决的问题数量增加了 8.7%。这里的例外是发布周期时间，它增加了 21%以上。工程师们可能会接手更大的项目，如果不是更加勤奋的话，也会同样努力地完成它们。

***误解二:新冠肺炎*** 期间，工程团队因远程工作而沟通中断

同样，这种担心也不是没有根据的，尤其是对于历史悠久的公司来说，协同工作对于有效沟通非常重要，对于较大的公司来说，沟通对于保持跨部门业务连续性至关重要。但在更年轻的公司，尤其是软件公司，转向远程工作并不那么痛苦，鉴于 Zoom 或 Google Hangouts 等视频会议工具和 Slack 等消息平台已经得到广泛采用，沟通也没有像预期的那样中断。

现实是很难说交流发生了什么。当然，非正式的办公室玩笑和走廊闲聊已经大幅减少。但是关于工程工作的交流——可测量的交流——实际上增加了，可能足以填补这些空白。例如，对拉取请求的评论和评论分别增加了 5%和 4%，Slack 的首席执行官报告称，每个用户每天的 Slack 消息数量[增加了 20%](https://www.marketwatch.com/story/these-charts-show-how-much-slack-use-has-skyrocketed-with-millions-now-working-from-home-2020-03-26) (这与我们的发现相呼应，即工程工作渠道中的 Slack 消息增加了)。结论是，虽然非正式沟通可能减少了，但可衡量的沟通——尤其是围绕工程工作的沟通——实际上增加了。

*最近几个月，对工程团队工作的可见性并没有普遍下降，但这并不意味着可见性不是问题。可见性仍然是工程领导层面临的最大挑战。*

*事实是，工程管理在他们走向远程之前很久就对他们团队的工作缺乏了解。根据“ [2020 年工程管理和协调报告](https://content.jellyfish.co/2020-engineering-management-alignment-report-jellyfish)”，这种不良的可见性导致了最高层对需要完成什么类型的工作以及需要多少资源的误解和误传。例如，该报告发现，接受调查的工程领导者高估了 62%的路线图和新功能可用资源！该研究提出，如果对正在进行的工作没有更完整的了解，工程领导者如何采取纠正措施并确保正确的项目得到优先考虑？*

*但在这方面并没有失去一切。该研究还发现，在已经实施工程管理平台的工程团队中，可见性显著增加，平均增加 60%。这些团队报告说，花在客户支持工作上的时间减少了 16%，花在“路线图工作或战略性客户开发——推动业务发展的工作”上的时间增加了 35%*

*在不确定时期，确保与业务保持一致对于技术领导者来说至关重要。如果你能超越这些误解，你就能更好地让你的团队在现在和未来取得成功。数据驱动的工程领导者已经知道，当形势好、资源更容易获得时，这是事实。如果你还没有，通过分享你的团队的现实情况来消除你的商业领袖可能有的误解。*