# 在后新冠肺炎时代吸引开发者

> 原文:[https://devo PS . com/engaging-developers-in-a-post-新冠肺炎世界/](https://devops.com/engaging-developers-in-a-post-covid-19-world/)

***现在是平台重新思考如何吸引开发者的时候了***

我们如何交流、社交、查资料、工作、购物、旅行，都被平台公司改造了。随着人们在互联网上花费更多时间，企业从线下转移到线上，新冠肺炎只会增加我们对这些平台的依赖。

这些转变给平台本身带来了挑战。随着人们越来越多地使用电话会议和视频流等低延迟应用，对无明显延迟的数据传输有了更多的需求。随着越来越多不同的企业将其服务迁移到网上，这给平台基础设施带来了额外的负担，并扩展了它们的功能限制。

对于平台公司来说，这是一个充满挑战的环境。但颠覆也带来了机遇。问题变成了，“平台公司需要做什么来保持相关性并改进他们的产品和服务？”

## 开发者的重要性

有一些明显的起点。平台公司将需要根据其不断发展的用户群快速调整其产品。他们还需要规划商业可持续性，并确保他们在短期支出和长期盈利能力之间取得平衡。

但是他们无法独自完成这些事情。如今全球有近 2400 万开发者，外部开发者是任何平台调整产品和扩大商业可持续性的核心。随着技术行业不断受到干扰，开发人员生态系统处于理想的位置，可以推动可持续规模的扩张，实现产品差异化，缩短上市时间，并通过产品驱动的增长确保相关性。

那些能够成功吸引开发者的平台将脱颖而出，赢得竞争日益激烈的开发者忠诚度之战。类似地，随着开发者生态系统越来越成为一个关键的区分因素，无法吸引开发者的平台也可能无法跟上快速变化的技术格局。

## 发展开发者伙伴关系

很明显，平台需要让开发人员参与进来，这是向前发展的首要任务。问题是，怎么做？

首先，组织需要清楚地知道他们的生态系统的哪些部分可以快速开放，哪些集成需要构建到平台中。有了这些基础，下一步就是让最适合提供帮助的开发人员参与进来。

成功吸引开发人员的核心是认识到不同的开发人员会有不同的优先级、需求和核心技能。所有开发人员都需要通过参与平台及其生态系统来确保投资回报。但是他们对价值的理解会有所不同。例如，企业开发人员对易用性、同行感知、强大的开发工具、准确的内容和企业级支持进行评级。然而，独立软件供应商(ISV)最关心的是收入、潜在客户的产生和参与交易。

## 分割，分割，分割

投资于吸引合适开发商的领域是长期可持续发展的关键。有几个关键领域需要特别关注。首先也是最重要的，开发者细分对于每个平台都是至关重要的。随着产品范围的扩大，平台需要清楚哪些新的开发者可能想要使用他们的平台。

通过重新审视开发人员细分，可以纳入新产品用例，以确保内容、支持和信息符合开发人员的需求。例如，如果低代码/无代码开发人员是一个新的群体，那么平台需要扩展其帮助材料的内容范围，以包括更多的基本解释(包括通用技术术语)和到 FAQ 的额外链接。

另一方面，平台也需要投资开发工具来满足不同开发者群体的需求。使用最新语言和模式的经验丰富的全栈开发人员将期待复杂的工具、服务和框架以及 DevOps 工具。

无论哪种方式，继续关注自助服务将确保成本效益，因为它允许平台管理额外的使用，而无需应用额外的资源。

## 与云共攀高峰

如果将关键服务转移到云上还没有提上每个平台企业的议事日程，那么它应该提上日程。对于任何希望吸引开发人员的平台来说，向云的无缝服务过渡以及面向未来的扩展能力都是必不可少的。为什么？因为除了支持基于服务的定价之外，过渡到云有助于扩展，并允许开发人员从任何位置安全地访问平台。最重要的是，强大的云基础设施使平台更加灵活，促进了平台和开发者之间的协作，并增强了平台的整体性能。

## 在后 COVID 时代与开发人员一起蓬勃发展

现在是平台重新思考如何吸引开发者的时候了。建立一个开发者生态系统对于任何想要快速扩展的平台来说都是至关重要的。如果配备了强大的工具，通过自助服务实现，并通过有效的教育资源提供支持，开发者可以成为在后新冠肺炎时代挣扎的平台和蓬勃发展的平台之间的差异。