# Tricentis 任命 Kevin Tumulty 为首席收入官，以加速公司的高速增长

> 原文:[https://devo PS . com/trice ntis-appoints-Kevin-tumulty-as-chief-revenue-officer-to-accelerate-companies-high-growth-trajectory/](https://devops.com/tricentis-appoints-kevin-tumulty-as-chief-revenue-officer-to-accelerate-companys-high-growth-trajectory/)

***以 SaaS 和企业应用为重点扩大高管团队***

**加利福尼亚州山景城——2020 年 11 月 4 日——**全球领先的现代云和企业应用测试平台 Tricentis 今天宣布任命 Kevin Tumulty 为首席收入官。

Tumulty 在 IT 行业拥有超过 30 年的经验，拥有广泛的背景，使公司能够实现非凡的收入增长，从早期风险投资和私募股权支持的公司到寻求增加市场份额的大型上市公司。

Tumulty 将负责领导全球收入团队，以公司 65%的 ARR 增长率为基础。最近，图穆蒂在 Nexthink 担任首席营收官，帮助 5X 发展 ARR。他还曾在 ServiceNow、CA Technologies、Network General 和 Mercury Interactive 担任领导职务。Tumulty 对企业软件市场的广泛了解，加上他与财富 500 强公司合作的丰富经验，与 Tricentis 帮助组织更快创新和加速数字化转型计划的愿景相一致。

Tricentis 首席运营官 Dave Keil 表示:“我很高兴欢迎 Kevin 加入 Tricentis 团队，进一步拓展我们的全球业务。“Kevin 在建立和管理高速发展的企业销售组织方面有着良好的记录，并拥有扩展世界一流团队的专业知识。随着我们继续保持市场领先地位，并带来新的创新解决方案，以满足企业的持续测试需求，他作为魅力团队建设者的声誉以及超越客户期望的热情将成为 Tricentis 的巨大资产。”

在持续测试和企业自动化解决方案需求不断增长的推动下，企业开始转向 Tricentis 来加速数字化转型。Tricentis 专注于满足测试企业应用的需求，最近宣布与 SAP 和 Cognizant 建立战略合作伙伴关系，并推出新的自动化 ServiceNow 测试解决方案。

“我很高兴加入 Tricentis，并帮助推动其下一阶段的增长，”图穆蒂说。“企业测试市场的颠覆时机已经成熟，我们作为明显的领导者，拥有独一无二的机会为客户提供尖端的测试解决方案。数字化转型的驱动力从未如此强大，对快速、准确和连续测试的需求也从未如此重要。我期待与这样一群有才华的人一起工作，为我们的客户提供最佳的解决方案和服务。”

**关于 Tricentis**

Tricentis 是企业持续测试领域的全球领导者，因重塑开发运维、云和企业应用的软件测试而广受赞誉。基于 Tricentis AI 的持续测试平台提供了一种全新的、完全不同的软件测试方法。一种自动化、完全无代码、由人工智能智能驱动的方法。它解决了敏捷开发和复杂企业应用的问题，使企业能够通过大幅提高软件发布速度、降低成本和提高软件质量来加速数字化转型。Tricentis 已被所有主要行业分析师广泛认可为领导者，包括连续五年在 Gartner 魔力象限中被评为领导者。Tricentis 拥有 1800 多家客户，包括世界上最大的品牌，如埃森哲、可口可乐、Nationwide Insurance、安联、Telstra、McKesson 和沃达丰。要了解更多信息，请访问 https://www.tricentis.com 或在 LinkedIn、Twitter 和脸书上关注我们。