# 如何解决三大发展挑战

> 原文:[https://devo PS . com/how-to-solve-3-significant-development-challenges/](https://devops.com/how-to-solve-3-significant-development-challenges/)

随着产品、系统和软件变得越来越复杂，开发过程也变得越来越复杂。这可能导致缺陷风险增加，并可能导致代价高昂且可能损害声誉的错误或召回。

这些新的复杂性完全改变了产品开发过程，需要从头到尾的优化。工程和设计团队需要能够应对他们在此过程中面临的最常见挑战的解决方案。这意味着提供有目的的、结构化的协作工具；连接分布式团队成员；并准确地捕捉和促进反馈、决策和被评审需求的上下文。

## 应对发展挑战

为此，开发复杂产品、系统和软件的团队必须首先克服一些重大障碍。为了帮助导航这个旅程，让我们来看看工程师今天面临的一些最突出的产品开发挑战。

### **过时的传统或基于文档的解决方案**

管理风险和需求的传统方法是高度手动的，在旧的思维模式下操作，通过电子邮件共享大量的电子表格和版本化文档。这种方法有严重的缺点，包括不能保证数据是最新的。这导致了宝贵的时间浪费在破译不同的版本上，或者手动费力地进行更改以实现跨团队的一致性。

此外，没有清晰的可追溯性路径——这对于那些依赖静态文档的人来说是很难实现的——团队经常以引用旧的和经常过时的需求版本而告终。这不可避免地导致不对准、风险增加和昂贵的返工。

解决办法？提升你的可追溯性实践。从过时的遗留解决方案转移到现代的需求管理工具是增强创造力、生产力和协作的第一步。

### **合规、法规和标准流程**

随着时间的推移，产品、系统和软件开发变得越来越复杂。因此，产品风险和随之而来的法规遵从性要求也随之提高。

为了确保开发这些复杂系统、软件和产品的组织的长期成功，团队之间的强大协作、适用法规的知识和有效的需求管理平台是必不可少的。这些工具为定义、验证和确认关键法规提供了简单的途径和单一的事实来源。然而，尽管[许多行业研究](https://pdfs.semanticscholar.org/c394/201d59869134cb458bcd9b49ee9786924587.pdf)表明需求问题是项目困境的一个突出因素，但并不是每个人都确信他们的团队需要关注需求开发和管理。此外，他们不确定这一切会有什么样的回报。

为了应对这些挑战，公司需要简化其质量和风险管理策略。这可以通过在开发生命周期中引入详细的可追溯性来实现——从高级用户需求和系统需求，一直到确认和验证。

### **有效审核周期**

评审周期通常是耗时且分散的。例如，当手动使用不同的文档进行需求管理时，由于版本问题和缺乏实时更新的单一事实来源，周期可能会被反复延迟。这也降低了团队在整个评审过程中的可见性；每个人每周都要花几个小时参加评审会议，只是为了确保每个人都在同一页上。

为了提升这一流程，有必要:

*   需求和测试的一个真实来源。
*   一种简单的方式来发送项目，如需求、用户故事或测试用例，以供审查。
*   明确概述了每个主要角色的最佳实践(即，审查者、批准者、主持者)。
*   在共享的动态需求管理平台中进行实时协作。
*   捕获和记录签准的正式批准流程的概要。

## 协作是开发成功的关键

归根结底，协作是所有产品开发工作的核心。有效合作的能力对于确保创新不会停止至关重要。在这个快速变化的时代，[结构化和战略性的团队协作](https://resources.jamasoftware.com/collaboration/guide-to-optimizing-engineering-team-collaboration)是改善所有参与者的产品开发流程的手段。通过更新您的传统可追溯性解决方案，建立有效的审查周期，以及简化您的法规、合规性和标准流程，您的团队将会顺利地实现更加有效和统一的产品开发流程。