# 2020 年商业和零售应用测试状况

> 原文:[https://devo PS . com/the-state-of-commercial-and-retail-app-testing-2020/](https://devops.com/the-state-of-commercial-and-retail-app-testing-2020/)

当 Testlio 的人来找我看他们的“2020 年应用测试状态”报告时，我有一些复杂的感觉。这些报告有时可能过于宽泛；他们可以说什么不是，但不能帮助团队决定何去何从。不过，我只需要花五分钟的时间来看看它是否值得一写，它得到了强烈推荐，所以我看了一下。我很高兴我做到了。今天，我将分析[报告本身](https://page.testlio.com/state-of-app-testing-retail?utm_campaign=Industry%20Report%20-%20Commerce%20%26%20Retail&utm_source=MHeusser&utm_medium=MHeusser)，从[调查结果](https://page.testlio.com/state-of-app-testing-retail?utm_campaign=Industry%20Report%20-%20Commerce%20%26%20Retail&utm_source=MHeusser&utm_medium=MHeusser)中找出一些亮点，并提供一些分析来帮助您决定这些信息是否与您相关，以及您应该对此做些什么。

首先，报道是*短*。这是一个特点。你不必去挖掘 68 页的信息——6 页并没有提供一个提供“绒毛”的机会不会有长篇大论的社论，作者有令人印象深刻的标题和一系列假设的事情，调查受访者从中选择明年“变得重要”的事情。相反，Testlio 只是匿名化其客户信息，并重新使用它来确定平均值。这用工作的实际数据代替了多项选择调查(可能是由从工作中抽象出来的人填写的)。Testlio 知道其客户的应用程序投入生产的频率；它知道谷歌和苹果商店中这些应用程序的分数。由此，该公司可以推断出运输速度和质量之间的关系。最后，该报告基于一个特定的领域，即零售和商业应用。这两个领域之间的区别非常明显，读者不会轻易尝试不适用于他们行业的东西。

先说说报告怎么说的。

除了 Testlio 的数据，该报告还借用了其他来源的数据来绘制一幅图。他们所做的最重要的观察之一是质量、速度和客户采用之间的联系。

**质量问题**

我惊讶地看到，50%的用户不会下载 3 星评级的应用程序，85%的用户不会下载两星评级的应用程序。这并不是一个巨大的惊喜，因为我最近被带到了苹果商店中一个 2.2 星(是的，数千个评级)的应用程序的项目救援中。相信这些数据，这意味着该应用程序拥有的潜在用户还不到一半——该应用程序的核心原因不是销售产品，而是提升品牌忠诚度。

这些数据为移动软件的质量投资提供了有力的论据。然而，它也是质量的滞后指标，是质量差的结果。换句话说，应用商店评论是一种“哇，拍”的指标。我们把软件放到野外，希望它能取得好成绩。如果分数不错，我们就开派对。如果是坏的，我们说“啊，开枪。”我感兴趣的不是滞后的指标，而是结果，而是领先的指标，即原因。我们可以采取什么行动来提高分数？

这时候事情变得非常有趣。

**释放速度至关重要**

Testlio 的人将移动应用分成两类:一组每月发布三次，另一组发布频率较低。(该研究的平均值是每月 2.4 个版本。)我最近和一个团队一起工作，他们使用类似可扩展敏捷框架(SAFe)的东西来管理每个季度一次的部署，中间可能有一个补丁。

事实证明，发布越频繁的软件，评论得分越高，平均约为 7%。这是一个值得检验的违反直觉的结果。我不是建议你运送两倍的频率。然而，更频繁发布的团队在发布之间有少量的变化是有意义的。这种变化可能会更加本地化。一个由团队组成的大型项目试图在最后进行集成测试——比如六个冲刺阶段中的最后一个——很可能会有很多不确定性。修复 bug 的开发人员不太可能是创建 bug 的人；这种“修复”可能会产生难以测试的意想不到的后果。至少，以质量的名义放慢发布时间表要非常小心，因为结果可能是双输。

让我们来看看设备覆盖范围。

**设备覆盖至关重要**

尽管他们有相同的评级系统，Testlio 发现 Android 操作系统应用程序的排名比苹果 iOS 应用程序略低。即 iOS 上排名前 30 的商业和零售应用在 Android 上的平均得分为 4.6 和 4.3。就我个人而言，我认为在这个领域中有这些硬数字而不是来自一个小团体对一项调查的意见是很棒的。这个数据的挑战，就像发布节奏一样，是你必须推断出一个原因。Testlio 提出三点:对 Apple Store 本身的接受更困难(苹果有内部测试)；作为一个顶级品牌，苹果有一种“光环”效应；Android 设备太分散了。截至 2015 年，有 24，000 种不同的 Android 设备，现在已经数不清了，很可能一些旧设备存在一些无法测试的问题；因此，一些稀有模特的差评会拉低分数。

Testlio 没有看到缩小的一件事是测试组的规模。前 30 名客户平均每周有 18 名测试人员，在调查期间，至少有 8 名，多达 38 名测试人员。这些人会在所有不同的设备上工作，检查兼容性，除此之外还会进行人工测试，这些测试不是或者不应该是自动化的。正在改变的是那些测试人员如何被部署，为了更多的视觉检查，随着项目需求而伸缩，而不是一个定义好的组，这个组有时会成为瓶颈，有时会容量过剩。就我个人而言，我是敏捷、全团队方法的粉丝，但是他们在移动应用程序空间中为测试增强的灵活性提供了一个案例，这让我想起了 Jon Bach 在书中的章节“如何降低软件测试的成本”作为那本书的编辑，我会第一个承认我们选了一个糟糕的书名。当时，我们正在研究最终被称为精益软件测试的想法，这似乎是 Testlio 所建议的。

## 应用程序测试结论

[调查](https://page.testlio.com/state-of-app-testing-retail?utm_campaign=Industry%20Report%20-%20Commerce%20%26%20Retail&utm_source=MHeusser&utm_medium=MHeusser)还有更多的内容，包括设备测试发生的数量、全球测试外包的地点以及分布式测试的工作方式，尤其是在远程工作已经成为常态的情况下。

正如我所说的，我很高兴能看到一次硬数据，挑战将是弄清楚我们作为一个行业可以做些什么。

你怎么想呢?下面分享一下你的想法。