# 20/20 网络可见性:成功实现云迁移

> 原文：<https://devops.com/20-20-network-visibility-making-cloud-migration-a-success/>

***组织需要采取深思熟虑的渐进方法来实现云迁移，以确保安全性和合规性***

企业要在 2021 年及以后取得成功，敏捷性和响应能力至关重要。数据是新的货币，企业需要能够即时安全地访问它们的数据，以做出快速的业务决策，这些决策将[决定其长期战略的成败](https://devops.com/?s=business%20transformation)。IT 部门提高响应能力和业务敏捷性的一种方法是将业务应用程序迁移到云中。

将应用程序迁移到云中时，网络安全的需求经常被忽视。当这种情况发生时，应用程序部署在云中，而没有足够的安全和合规性措施，或者相反，安全团队介入并停止迁移过程。

这使公司面临风险:不充分的安全性使黑客更容易访问网络并对公司发起攻击，使公司面临财务损失和法律后果。此外，如果企业不能及时响应市场需求，就会产生明显的财务影响。

## 安全性的挑战

云迁移带来了一些好处，但也暴露了一些安全风险。每一项优势都伴随着成本，企业需要尽一切努力来降低风险，以充分利用云的潜力。

AlgoSec 的一项调查发现，[个组织在迁移到公共云](https://www.algosec.com/blog/new-csa-and-algosec-research-reveals-complex-challenges-in-cloud-environments/)时报告了一系列问题，其中 44%的组织在迁移后难以管理安全策略，近三分之一的组织在开始时难以映射应用流量。受访者还担心云中的应用程序，最大的担忧是网络攻击(58%)和未经授权的访问(53%)，其次是应用程序宕机和错误配置的云安全控制。

但是这不应该阻止进步的发生。为了证明这一点，让我们来看看云迁移的四个最大优势，并概述随之而来的安全挑战。

1.  **安全和数据保护**

采用公共云时，无论数据位于何处，数据本身都更易于访问，但这不是没有代价的。云中的数据受到高度管制，因此需要遵守更严格的法规——例如，在欧盟的 GDPR 下。一旦数据不再保留在内部，必须加强安全措施，并且必须采用额外的安全控制措施，以根据设定的指导原则对数据存储和使用进行更好的控制。有一些最佳实践需要维护，如果组织不遵守这些实践，还会受到经济处罚。

2.  **敏捷度**

在云中启动服务器只需几分钟。云计算不需要硬件，也不需要本地安装软件；你所需要的只是一张信用卡，你几乎可以立即启动并运行你自己的基于云的基础设施。一些企业纯粹通过 SaaS 和 IaaS 服务获得动力，这使得它们在快速变化的时代变得异常灵活。但是这种灵活性也伴随着风险。为了确保严密的安全性，企业需要完全的可见性，而当只在云中工作时，这并不总是可能的。因此，需要更强的故障前措施和云防火墙，以及为所使用的每台云服务器建立允许连接的基线。

3.  **节约成本**

云提供零维护和资本成本，同时降低 IT 支持成本。您还有一个额外的好处，即只需为您使用的东西付费，这意味着您不必购买只在高峰时段需要的昂贵硬件。然而，根据您使用的提供商，可能会有隐性成本，因此您会希望更全面地监控使用情况和云资产，确保它们得到优化并尽可能高效地工作。

4.  **上市时间**

当云与 DevOps 实践和工具相结合时，组织可以获得一个灵活的框架，在其中进行零资本投资。PaaS 彻底改变了这些组织的上市时间，但这也带来了风险。由于如此多的团队在开发中协作，以及过程中如此多的移动部分，安全性经常被搁置甚至遗忘，这意味着它在过程的末尾被添加，留下了可被利用的漏洞。

这些组织需要的是支持 DevOps 方法的安全策略自动化，更重要的是支持构建安全基础的 DevSecOps 方法。该解决方案需要能够自动复制防火墙规则，然后在规则应用于 DevOps 生命周期中的每个新环境时，进行必要的修改以将规则映射到新对象。借助正确的自动化解决方案，安全性可以融入整个流程。

对于希望保持市场适应性和竞争力的企业来说，云迁移是绝对必要的。但是，安全性似乎经常被忽略，从长远来看，会导致破坏性的问题。那么，组织应该如何处理他们的云迁移项目，以确保安全性和合规性在迁移期间或之后不会受到影响呢？

## 可见性是云迁移的关键

迁移到云时，获取应用程序清单是一项关键要求。大多数企业有两种类型的应用程序——企业应用程序和部门应用程序，获得将它们迁移到云中所需的必要连接信息应该相对容易。这里的关键是要知道这些应用程序的存在。

一旦应用程序列表准备就绪，您就可以在迁移到云的过程中进入缩小安全差距的下一个阶段:识别和密封服务器中可能被黑客利用的任何漏洞，并了解网络连接要求和应用程序属性，如服务器数量和相关的业务流程。这些元素有助于确定迁移应用程序所涉及的复杂性。

几个属性会影响将应用程序迁移到云的复杂性，包括其特定的连接要求和允许/拒绝该连接的防火墙规则。通过映射这种连接性，可以更深入地了解网络流量，从而深入了解您需要在云中迁移和维护应用程序的流量。使用服务器的应用程序越多，迁移依赖于该服务器的应用程序就越困难。可能需要迁移服务器本身或同时迁移多个应用程序。

通过映射防火墙规则，可以深入了解应用程序迁移到云后需要采取的安全措施。根据经验，需要的防火墙规则越多，复杂性就越大。这种映射允许您识别和取消迁移后不再需要的防火墙规则。

那么，如何生成应用程序连接的文档呢？显而易见的选择是采用一种解决方案，为每个应用程序自动映射各种网络流量、服务器和防火墙规则。如果您没有这样一个自动化解决方案，手工记录—无论多么乏味—将提供必要的信息。

## 采用迁移策略

对于大多数企业来说，数字化转型是一个渐进的过程，需要深谋远虑和策略才能做好。一个组织可能会选择只将它的一些应用程序迁移到云上，甚至会选择使用一个或多个云供应商来满足他们的需求。无论哪种方式，组织仍然有责任管理和维护云中的安全性和合规性，就像他们在内部所做的那样。这将需要更深入地了解云安全控制以及它们如何连接到本地安全设备，而增强的可见性和自动化网络管理使这成为可能。

无论采用哪种方法进行云迁移，组织都需要采取深思熟虑的渐进方法，要明白管理其服务的安全性和合规性的责任仍然牢牢地掌握在自己手中。