# MediaOps 宣布第一次低代码虚拟活动，提供洞察力并预测低代码在技术世界的未来

> 原文:[https://devo PS . com/mediaops-announces-first-low-code-virtual-event-provide-insight-and-forecasting-the-future-of-low-code-in-the-tech-world/](https://devops.com/mediaops-announces-first-low-code-virtual-event-providing-insight-and-forecasting-the-future-of-low-code-in-the-tech-world/)

*Low Code Today 展示了强调低代码/无代码革命的经验教训和用例，由低代码社区中领先组织的杰出人士进行演示。*

**佛罗里达州 BOCA 拉顿** **—** MediaOps，一个以最有力的方式讲述你的故事的地方，宣布首届 Low Code Today 虚拟会议将于美国东部时间 11 月 19 日星期四上午 10 点到下午 5 点举行。该活动旨在为观众提供当今新常态下低代码/无代码的全新视角，并将突出新冠肺炎事件后低代码使用的快速加速所带来的影响。

 **该活动的特点是一天挤满了主题演讲，小组讨论，问答，研讨会和更多来自低代码的专家和先驱。此外，该活动将提供一个完全沉浸式的虚拟环境，包括展厅、聊天室、赞助商展位和寻宝活动。

**Kianda 首席运营官 [Derya Sousa](https://devops.com/empowering-citizen-developers-with-low-code/) 表示:“在低代码如何帮助组织快速响应不断变化的市场需求和不断变化的数字化转型需求方面，您将从我们的会议中学到很多，所以不要错过。**

****全球疫情导致了低代码技术的快速采用，因为它们可以让企业更快、更智能、更便宜地创建软件解决方案。低代码浪潮预计将继续增长，对于每个有兴趣了解低代码对软件开发的优势、挑战和未来影响的人来说，这是一个必须参加的活动。****

******MediaOps 首席执行官 Alan Shimel 表示:“今天的低代码活动是一个有见地、有吸引力的活动，旨在更深入地挖掘低代码在技术行业的复兴。”“对于专业开发人员和普通开发人员来说，这是一个全新的机会世界，他们可以利用低代码应用程序来塑造软件开发的未来。”******

******免费的交互式虚拟会议将低代码专家和大师们放在讨论的前沿，与社区分享他们的知识和技能。与会者将近距离观察组织如何采用低代码技术来推进他们的业务，同时改善用户体验。我们鼓励与会者与其他与会者、演讲者和赞助商进行互动，以便在全天的活动中获得更多见解。******

******Low Code Today 虚拟会议汇集了众多行业领袖，包括:******

*   ******ServiceNow 首席信息官克里斯·贝迪(主题演讲人)******
*   ******Appian 首席执行官 Matt Calkins(主旨发言人)******
*   ******Jennifer Sable Lopez，OutSystems 社区与宣传高级总监；Appian 副首席技术官 Malcolm RossMarcus Torres，ServiceNow 平台业务和基金会产品管理副总裁；Pega 开发者社区全球负责人 Sephanie Louis(主题演讲小组)******
*   ******Lori Breitbarth，资深美敦力首席 IT 项目经理******
*   ******Nintex 技术产品营销总监 Dan Stoll 和高级技术支持经理 Sean Fiene(共同讨论)******
*   ******Jeff DeVerter，Rackspace 的首席技术官******
*   ******首席运营官·德尔亚·索萨******
*   ******WaveMaker 产品管理高级总监 Mayur Shah******
*   ******Purnima Bihari，安全指南针的技术产品经理******
*   ******OutSystems 高级解决方案架构师胡安·拉米雷斯******
*   ******Katulu 业务发展主管 Boris Crismancich******
*   ******马克斯·鲁德曼，普罗迪公司首席执行官******
*   ******ASG 首席执行官 Mitch Ashley 和 media ops CRO 公司的 Parker Yates(联合讨论)******

******虚拟环境的特点是有三个轨道的礼堂，与会者可以在那里观看行业专家的会议，还有一个展厅，里面排列着展台，展示领先的低代码公司的最新解决方案。在展厅中，与会者可以下载资源并与合作伙伴赞助商互动，包括 ServiceNow、Appian、OutSystems、Prodly、Skuid、WaveMaker 和 DB Maestro。******

******分组会议分为以下三个部分:******

*   ********掌控局面:**直接听取首席信息官、业务领导和 IT 经理从高层组织的角度讲述他们采用低代码/无代码的方法。******
*   ****从实践中学习:最好的学习方式是从实践中学习。收听将低代码/无代码技术引入组织的客户的经验和案例研究。****
*   ******扶持公民开发人员:**低代码/无代码技术催生了“公民开发人员”这些演示、研讨会和操作指南将分享低代码/无代码工具如何帮助业务用户改进流程和提高生产率。****

****与会者可以在虚拟环境中参与寻宝游戏，有机会赢得亚马逊礼品卡。参与者通过参观展位、观看会议、下载资源、在聊天区与演讲者建立联系以及找到隐藏在环境中的对象来获得积分。****

******注册与会者还将收到一个链接，可在现场活动结束后的 30 天内按需访问虚拟环境。******

******要查看完整议程并进行注册，请访问 [Low Code Today](https://lowcodetoday.com/) 。******

********关于 MEDIAOPS********

****[MediaOps](https://mediaops.com/about/) ，以最有力的方式讲述你的故事的地方，是一家涵盖 IT 行业和实践的综合性媒体公司，这些行业和实践正在重塑技术世界，包括 DevOps、云原生、网络安全和数字化转型。通过新媒体分发平台的融合，MediaOps 提供 IT 专业人员获得新见解和学习新技能所需的体验故事。对于营销合作伙伴而言，MediaOps 提供了无与伦比的信息获取渠道，并与高度参与的 IT 社区进行互动，以实现思想引领、需求挖掘和专业活动。MediaOps 不仅是技术媒体中最值得信赖的名字，也是最受喜爱的名字。****

*****###*****

*****丽贝卡奥古斯特*****

*****[【邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection#b7c5d2d5d2d4d4d6f7d3d2c1d8c7c499d4d8da)*****

*****(561) 430-3347*******