# 如何将设计冲刺减半

> 原文:[https://devops.com/how-to-cut-design-sprints-in-half/](https://devops.com/how-to-cut-design-sprints-in-half/)

任何在数字领域创造产品的公司无疑都熟悉设计冲刺的目的。传统上，后端和前端开发人员、设计师、营销团队和公司的其他利益相关者在五天的时间里聚集在一起，形成想法的原型，收集对用户的见解，并在利用公司资源构建解决方案之前对其进行验证。

像大多数创业公司一样，我们总是非常忙碌，让人们工作五天感觉很多——甚至两天对一些人来说也是一个挑战，所以我们决定看看我们是否可以想出一种方法，在很短的时间内获得相同的结果。

传统的设计冲刺持续五天，以帮助:

*   **了解—**规划一个挑战和特定的重点领域。
*   **Ideate—**想出许多设计方案。
*   **决定—**将这些设计方案转化为故事板。
*   **原型–**基于这些故事板创建一个原型。
*   **测试—**看看现场用户如何与原型交互，学习进一步迭代。

对于我们这次的设计冲刺，我们想测试另一种方法来完成过程的前三个步骤(理解、构思和决定)。我们不是花三天时间来完成大部分的设计冲刺，而是想测试我们是否能在四个小时内交付类似的结果。我们做到了，把故事板交给我们的设计师，让他和真实用户一起测试和迭代。这将正常的五天设计冲刺缩短了一半。我们就是这样做的。

## 我们设计冲刺的目的

我们正在创建一个绝密的全新功能，我们希望将其添加到我们的产品中，这首先需要设计冲刺。在 Usersnap，作为一家客户反馈公司，我们使用我们的产品来收集使用我们产品的人的反馈，对这些反馈进行广泛的研究，并将我们的发现直接用于构思和原型的设计冲刺，这可能并不奇怪。

## **准备是缩短设计冲刺的关键** 

如果你想把你的设计冲刺减半，确保你提前做好以下准备:

1.  研究我们的目标人物角色(我们进行了 20 次访谈，收集了 130 份调查反馈)。
2.  你的设计冲刺团队需要解决的一个明确定义并达成一致的挑战。
3.  课程结束时的交付成果。

期望的结果:确保每个人都清楚并一致同意要应对的挑战。

你可能会想:“当所有这些都可以在设计冲刺阶段讨论时，你为什么要事先准备这些东西呢？”

我们希望在设计冲刺阶段给人们时间坐下来接受挑战，提出想法，并节省让每个人都跟上进度的时间。

### **了解(1 小时)**

我们用一个小时而不是一整天来理解挑战。你会问，这怎么可能？我们的参与者提前做好了准备，我们的内部研究人员已经广泛分析了我们研究阶段的发现。

**演讲(15 分钟)**

首先，每个专家都展示了我们的目标人物角色的发现和他们的痛点。三名研究人员每人有五分钟的时间来呈现人物角色痛点的定性、定量和细微方面。在很短的一段时间内，我们的研究人员被迫关注我们角色中最重要的问题。

在演示过程中，其他参与者在便利贴上写下了[“我们会怎样”](https://www.designkit.org/methods/how-might-we) (HMWs)。HMWs 以问题形式提出挑战，这些便利贴是构思阶段不可或缺的一部分。

期望的结果:理解所选设计冲刺挑战的角色。

**专家访谈(45 分钟)**

第二，研究人员接受参与者的采访，以了解角色面临的更多挑战。我们为每位研究人员设定了 15 分钟的时间，然后开始提问。

期望的结果:详述参与者想要更多了解的特定要点。

在问答过程中，受访者继续在便利贴上写调查问卷。

### **构思(1.5 小时)和决定(1.25 小时)**

根据[设计冲刺手册](https://www.thesprintbook.com/remote)，构思和决策总共需要两天，我们给自己的时间不到三个小时。

**值得解决的问题(30 分钟)**

首先，我们将计时器设置为三分钟，然后我们所有人拿出我们最喜欢的三幅 HMW 挂在墙上。当时间结束时，我们展示了我们的 HMW，并按照我们角色的工作步骤顺序将它们放在墙上。如果 HMW 重复出现，我们要么替换它，因为它更相关，要么扔掉它。

从那里，我们都收到了三张贴纸，将计时器设置为三分钟以上，然后投票选出哪三个 HMW 与角色的痛点最相关。投票并不是为了排除不太相关的 HMW，而是为了澄清该组织认为最重要的是什么。

期望的结果:让团队关注人物角色挑战中需要解决的问题。

**疯狂 8s (1 小时)**

接下来我们做了两轮[疯狂 8s](https://blog.prototypr.io/how-to-run-a-crazy-eights-workshop-60d0a67b29a) 。在这一点上，我们进展顺利，甚至超出了我自己的预期:我们正在接近设计一些东西，所用的时间只是通常所需时间的一小部分！

疯狂 8 的步骤很简单:

1.  拿一张大纸，把它折成八份(“平铺”)。
2.  将计时器设置为八分钟，然后开始。
3.  根据写下的任何 HMW(那些成功上墙的和那些没有上墙的)提供最多八种屏幕设计。
    *   少于八种屏幕设计？没问题。
    *   想要用多个图块呈现一个流吗？去吧。
4.  八分钟后，将每张纸贴在墙上。
5.  向小组展示你的八个想法中的三个，并解释该设计应该解决什么问题。
6.  第二次重复该过程；结合他人的想法或加以扩展。

期望的结果:展示我们如何解决与人物角色的痛点相关的问题。

### **决定(1.25 小时)**

**故事板(1 小时，然后 15 分钟)**

接下来，我们将设计冲刺团队分成两组，确保一组中没有太多具有丰富设计冲刺经验的参与者。

我们将计时器设置为一个小时，每个小组用五张纸制作一个故事板流程。我们没有给出如何设计故事板的明确指导，但它应该代表了达到目标的五个关键步骤。如果两个小组以同样的方式处理问题，它就能很好地洞察问题的细微差别。如果每个小组处理问题的方式不同，它就提供了问题本身的视角。

期望的结果:按照一定的顺序设计屏幕，以应对我们人物角色设计冲刺的挑战。

然后我们展示了我们的故事板。每组有五分钟时间(设置好你的计时器！)，以及之后的快速问答时间。

**回顾(15 分钟)**

最后，是时候进行一次快速回顾了。每位参与者有三分钟时间发表自己的想法:

*   你喜欢什么？
*   你不喜欢什么？
*   我们能改进什么？
*   还有其他意见吗？

### **原型和测试移交**

从那里，我们将 HMWs、Crazy 8s 解决方案和故事板交给我们的设计师来开发原型，进行用户测试并迭代设计。从以前的原型中，我们知道我们会从参与者那里听到很多相同的反馈。所以我们决定立刻改变相关的和明显的流程，并和下一个参与者一起测试一个已经修改过的版本。这个过程允许我们在更短的时间内实现更相关的流程。

最后，如果没有客户调查，这一切都是不可能的。这是我们设计冲刺的基础，我们使用自己的产品收集反馈，并以某种方式组织反馈，为我们的设计冲刺提供合理的见解。

对于我们想要解决的挑战类型来说，这四个小时产生了很好的结果，而我们没有用三天时间来实现。我们花了更长的时间来得到一个测试的原型，但是只有一两个人参与其中，他们没有把 100%的时间投入到原型迭代中。这个过程更适合我们的日常安排。

## 修整设计冲刺时间

我们发现这个过程非常有帮助，并将再次这样做，总是重新评估我们可以改进的地方。对于任何想尝试这种方法的人:

1.  目标要清晰明了。
2.  有准备充分的参与者。
3.  把你的计时器放在手边。
4.  质疑你的结果的质量。
5.  如果我们有所发现，请告诉我们。

冲刺快乐！