# Chili Piper 的目标是凭借首个会议自动化工具和新的辣味产品超越收入代表

> 原文:[https://devo PS . com/Chili-piper-aims-to-over-calendar-with-the-first-meeting-automation-tool-and-new-spiral-offering/](https://devops.com/chili-piper-aims-to-overtake-calendly-among-revenue-reps-with-the-first-meeting-automation-tool-and-new-spicy-offering/)

*最新产品发布为收入团队引入了新的免费和热门产品，提供比 Calendly 更强大的预订链接，并首次为销售代表提供会议自动化解决方案，允许团队在其 CRM 中自动化和跟踪每个买家互动*

纽约—2020 年 11 月 17 日—收入加速领域的领导者 Chili Piper 今天宣布扩展其面向收入团队的会议自动化平台 Chili Meetings。

Chili Piper 已经成为即时销售线索转化的代名词，通过其礼宾调度解决方案，帮助收入团队将呼入转化率提高一倍。这一新版本推出了免费的热门计划，包括有史以来第一个面向代表的会议自动化工具 Instant Booker。迄今为止，客户已经预订了近 600 万次与 Chili Piper 的会面。

**今天在:(**[**<wbr>麻辣**  ](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUX-2FJBtbEi2GysEPXPb41T5espaRgilBiS2NCT8kW5DRIhOr-_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP0zLl8bA1OcV1VNwEd4ziOkAwOPgTKjh52yZP0V0g1OQsfJlaZ-2Bl6Jw6KpRJKfmMEzQM5iFFsGZddD5QK2nlfnGE3goi8EwQjw4eHU-2FKIKkJz9tq02VHhU8j5O7c3r-2FW-2BAJLo24Yn6cPmFwgiWEDFle8fG2gWHx6bta6F62dvd8nspH3fpTRvQQd6Xq3bWTGpZEXCEyFNZWTbjrcOS9M4tvC9ID3NgWqthPy6y5cHQR18p76UGfikKotNAFd2pZhaug-3D-3D) **)免费试吃 14 天辣椒大会。**

Instant Booker 使销售、客户成功和支持代表可以在几秒钟内从 Google Calendar、Gmail、Outlook、Salesforce、Outreach、Salesloft 等网站快速轻松地预订会议，并完成自动邀请、提醒、重新安排和 CRM 操作。

Chili Piper 改进了 Calendly 推出的标准预订链接，提供一键预订、自动签名和个人页面，使客户可以更轻松地在销售代表的日历上预订时间。

Buildertrend 的业务运营管理员 Madeline Anderson 表示:“我们将所有业务部门从 Calendly 转移到 Chili Piper，主要是因为 Salesforce 集成和为我们的潜在客户和客户安排交接会议时的简化用户体验。“现在，我们的团队不再仅仅使用预订链接，而是可以通过多种方式安排会议并与客户保持联系。”

作为唯一允许客户和代表预订会议的自动化安排解决方案，Chili Meetings 提供了捕捉 Salesforce 中每个买家互动的独特优势，为 RevOps 领导者提供了更多的想法和准确的报告。

PandaDoc 的收入运营总监丹尼斯马尔科夫(Denis Malkov)表示:“这真的有助于消除我们收入团队成员日常工作中的摩擦，能够更轻松地从多个不同来源安排一些事情。因此，无论他们是在 Salesforce、Chrome 浏览器还是 Gmail 帐户中工作，他们都可以通过即时 Booker 访问 Chili Piper，并快速进入客户的日历。"

Chili Meetings 现已推出“辣味”版本，每个用户每月 15 美元，免费试用 14 天。此外，Chili Piper 的个人预订工具现在在其“免费”版本中没有 CRM 集成。在这里了解更多辣椒会议:([**<wbr>介绍-辣椒-会议- <wbr>麻辣**  ](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUZQPHCEHbSHIJVxrMoD04eyXzCKfRGWAEXPfDpnKaD0rx-2FBRsAN799nptxkHsB7aDoG4Mb0ahl2yjjrjMGV9i-2BU-3DVXld_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP0zLl8bA1OcV1VNwEd4ziOkAwOPgTKjh52yZP0V0g1OQsfJlaZ-2Bl6Jw6KpRJKfmMEzQM5iFFsGZddD5QK2nlfnGE3goi8EwQjw4eHU-2FKIKkJzsm9-2FKrJc3WX52yC6rJD1OyoXZcJp-2Fr1u3q6KYnBpe-2BRQFfU0XxpxAx2-2B1JlpPl6gMmgEMzTbS4zf-2FeJn3Vxcum5tTbDxTSJAOankH7MMT-2BF7pjKn-2FGQLlrCwnw5c2hENK-2BZcqIFvpJf9PGW8aGvFwA-3D-3D) ** )**

免费和热门产品都有助于收入专业人员通过各种业务工具自动完成个人或团体会议的预订流程，从而更轻松地与客户联系:

*   使用建议的时间，通过简单的一键式日程安排，多预定 13 次会议
*   使用即时预订工具，在几秒钟内从任何屏幕预订自动化、模板化的会议
*   使用智能电子邮件签名在每封电子邮件中提供简单的一键式日程安排
*   使用个人主页来共享您的空闲时间并与世界联系

Chili Meeting 的双向 CRM 集成为您提供了极大的灵活性和控制力，为特定团队和会议类型构建定制的 CRM 工作流:

*   创建新的潜在客户和联系人
*   创建与客户、案例或 opps 相关的新事件
*   跟踪和更新已举行、重新安排和取消的会议
*   将 CRM 数据放入动态会议模板和提醒中

Chili Piper 首席执行官 Nicolas Vandenberghe 表示:“直到今天，收入专业人士还不得不像我 90 岁的母亲一样，使用谷歌日历或 Outlook 等工具。“有了辣椒粉，会议现在不仅仅是数据库中的一个条目。它带有模板化的邀请、提醒、简单的安排和重新安排方式、CRMs 中的自动捕获和后续工作流程。销售数字化转型的时候到了！”

Kaon Interactive，Inc .的社交媒体数字营销专家 Jennifer A. Hollingsworth 表示:“‘邀请所有人’功能改变了 Chili Piper 的游戏规则，提高了用户采用率，减少了冗余，提高了销售效率。作为一家向企业级 B2B 公司销售的 B2B 公司，大多数购买决策都是由委员会做出的，这意味着在整个销售周期中，大多数销售会议都是与多个利益相关方举行的。因此，这个看似微小的功能对我们的销售人员来说是一个巨大的症结。他们对这一功能的推出表示“非常高兴和感谢”

**关于辣椒**

Chili Piper 成立于 2016 年，是集客收入加速领域的领导者，其使命是重塑收入团队的行动系统——他们的日历和收件箱。Chili Piper 自动化了日程安排和电子邮件方面的陈旧流程，这些流程会在销售过程中造成不必要的摩擦和减少，从而提高整个漏斗的生产率和转化率。

Square、Twilio、QuickBooks Intuit、Spotify 和 Forrester 等公司使用 Chili Piper 为他们的销售线索创造了令人惊叹的体验，同时将两倍的销售线索转化为已召开的会议。Chili Piper 是一家充分利用全球人才的分布式公司，员工遍布 15 个国家的 50 个城市。欲了解更多信息，请访问 https://www.chilipiper.com/[](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUX-2FJBtbEi2GysEPXPb41T5ftkHmN6amsUYE4kx02w5zqzDRv_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP0zLl8bA1OcV1VNwEd4ziOkAwOPgTKjh52yZP0V0g1OQsfJlaZ-2Bl6Jw6KpRJKfmMEzQM5iFFsGZddD5QK2nlfnGE3goi8EwQjw4eHU-2FKIKkJzZecph37haPETyO4faVE1I19NhFvpcwlTAIjLgn1Fps0ok1F7CUbP9dz8OXxwv3nFmZOkZKrSdsag-2B0lB-2BxsWRAlKT9MTRJA3tp5leW-2BqiPDNVji04X4ZOzfkgBnBJBj-2B96S-2BI4RNEPlRiWlZey-2BCDg-3D-3D)