# DevOps 聊天:在大型组织中采用敏捷+ DevOps

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-adopting-agile-devo PS-in-large-orgs/](https://devops.com/devops-chat-adopting-agile-devops-in-large-orgs/)

在本次 [DevOps 聊天](https://devops.com/category/devops-chat/)中，AXELOS 的 ITSM 产品大使阿克谢·阿南德和 Beyond20 的高级顾问大卫·克劳奇与 Mitch Ashley 一起分享在大型组织中引入和采用敏捷和 DevOps 的最佳实践和经验。阿克谢和大卫讨论克服变革管理的挑战和障碍，以提高采用率。

像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/931122673&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/931122673&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

[DevOps.com](https://soundcloud.com/devopschat "DevOps.com") · [ITIL 4 – Introducing & Adopting Agile + DevOps in Large Organizations](https://soundcloud.com/devopschat/adopting-agile-devops-in-large-organizations "ITIL 4 - Introducing & Adopting Agile + DevOps in Large Organizations")

## 副本

米奇·阿什利:大家好。我是 DevOps.com 的米奇·阿什利，您正在收听的是另一个 DevOps 聊天播客。和我一起的还有阿克谢·阿南德，他是 [AXELOS](https://www.axelos.com/) 的产品大使，还有大卫·克劳奇，他是 Beyond20 的高级顾问。欢迎光临。很高兴你能来，很高兴和你聊天。

阿克谢·阿南德:感谢您邀请我们。

大卫克劳奇:谢谢。

阿什利:太好了。你们两位能先开始吗——如果你想创办阿克谢，让我们做一点自我介绍，介绍一下你的职业和你所在的公司。

Anand: 当然可以。是啊，我的荣幸。如我所说，谢谢你邀请我们。我叫阿克谢·阿南德。我是 ITIL 的产品大使，为 Axelos 全球最佳实践部门工作。Axelos 是一家成立于大约五年前的公司，由英国政府和一家名为 Capita 的大型私营公司合作成立。我们喜欢认为自己是最佳实践知识体系的保管者，而不仅仅是 ITIL。我们还管理 PRINCE2，这是我们的项目管理，管理成功项目的 MSP，这是我们的项目管理，以及其他一些项目。

在加入 Axelos 之前，我职业生涯的大部分时间都在美国和英国的 IT 服务管理领域担任顾问。我还在麦克米伦出版社担任过几年服务管理主管。那就是我。

阿什利:太好了。大卫？

**蹲伏:**嗨。我叫大卫·克劳奇，在办公室被亲切地称为下巴尔的摩，因为那是我住的地方，也是我现在要去找你的地方。

**阿什利:** *【笑】*

**蹲伏:**它不带 _____。在 20 岁之前，我在约翰·霍普金斯大学和医院呆了大约 20 年。我在 IT 解决方案中心完成了我的工作，这是我们的卓越服务管理中心。在 Beyond20，我们是一家专注于数字化转型的公司。在 it 的核心，我们通过观察他们的数字化转型以及如何改善他们的 IT 服务管理流程，真正尝试改善人们和组织的工作方式。我们做咨询工作，我们做培训，专注于 ITIL，但也关注项目管理、敏捷和开发运维以及其他领域，我们还有一个实施 IT 服务管理工具的团队。

阿什利:优秀。我们今天的话题来的正是时候。所以让我们开始吧。我们在谈论敏捷和开发运维，以及将它们引入公司最佳实践的方式，从采用或不采用这些不同的实践中学习*[笑]* 。也许我们可以从我们如何引入开始，或者你已经看到公司将敏捷或 DevOps 或两者都引入到组织中，并思考可能更大的组织，其中涉及更多的变更管理。我想你有很多工作要做，大卫。对吗？

**蹲伏:**就是。你知道，我们看到许多组织对开发运维略知一二，对敏捷略知一二，但还没有真正采用敏捷思维，也没有真正完全理解什么样的组织结构可以真正支持开发运维，然而他们需要这些东西来真正支持数字化转型。所以通常我们会从做一些评估开始，看看他们现在在哪里，看看他们现在有什么痛点，然后试图找出，好吧，引入敏捷有意义吗，引入 DevOps 有意义吗，多快可以完成，或者我们需要多长时间来引入这些概念？

阿什利:你呢，阿克谢？我敢肯定，您与许多引入了这一方法并经历了这一过程的组织合作过。

阿南德:是啊。我实际上大致看到了两种主要模式。第一种是自上而下推动组织转型，因此通常是董事会或任何治理结构说，“看，你知道，这是我们希望公司成为的愿景，”而最高层的领导团队说，“为了能够做到这一点，我们需要能够更快地迭代，我们需要能够更加专注于推出数字产品和服务，”然后这种变化渗透到组织的其他部分，所以这是一个非常自上而下的事情。我看到和经历的另一个主要模式是，你可能有一个小团队，在一个更开明的经理的帮助下，他们可以自由地开始试验和创新，改变工作方式，同时遵守组织的其他政策等等，他们能够证明效率、生产力、体验等方面的改进， 以至于组织中的其他人会说，“好吧，那么这些人在做什么，我们能从中学到什么，我们自己如何开始进行一些改变？”

因此，在某种程度上，这是一个分支，这种新的工作方式或新的工作原则开始横向扩散，所以还有其他类型的团队，工程团队，运营团队等，他们开始以这些方式思考和工作。或者，这种变化的故事可以向上传播，中层管理人员或高层管理人员会说，“这很有趣。其他组织也在做类似的事情吗？如果我们能更广泛地推广它，并给予它我们需要的那种支持、宣传和投资，以创造更大的变化，这会对我们有益吗？”这是一种分支，但大体上分为两部分——自上而下和自下而上。

阿什利:你知道，我认为引入任何一种像敏捷或 DevOps 这样的根本性变革的最大挑战之一是跨越说我们正在做和真正拥抱它的精神或概念或文化之间的鸿沟。你发现那也是真的吗？

Anand: 嗯，是的，是有区别。我调和这种差异的方式可能是以下方式，大卫可能从他的角度有一个完全不同的体验，但对我来说，组织面临的最大挑战之一，或者至少让我们说从业者面临的挑战，然后我会谈到组织——我认为从业者面临的挑战之一是认为每个人都理解事情，只是得到它。每个人都明白为什么我们必须敏捷。大家都明白 DevOps 为什么重要。事实是，没有很多人理解这一点，即使他们理解这些话，他们也不一定理解对组织中其他人的影响。

因此，有一点向上管理的需要，需要向外管理，以便能够支持这种变化的需要，这些新的工作方式的需要。我认为组织和从业者面临的另一个挑战是了解这些新的工作方式在哪里会成功，在哪里不会成功，这是我们在 ITIL 4 图书馆指南中实际谈论的一些事情，数字化转型或这些新的工作方式确实很重要，是的，但在特定的环境下，它们可能是障碍而不是繁荣，组织需要了解这些东西在哪里可以工作。如果正在做的工作是高度可预测的，或者有很长的工作和反馈周期，那么试图分解它可能只能到此为止，但是如果你试图过度工程化或强加一种敏捷的工作方式，你可能实际上弊大于利，即使你一开始是出于良好的意图。

某些事情，说白了，就是不在乎工作是怎么做的。一旦你开始达到治理或供应商管理或任何可能的水平，在某种程度上，是的，今天的首席信息官可能会说，“开发运维真的很重要，敏捷真的很重要，等等，”但如果你追问他们到底在做什么——看，我只是说，根据我与其他领导的谈话，我理解这很重要，但我们如何实际执行这一点的确切机制，我留给实际做工作的团队。所以你必须明白改变是困难的。你在一个组织中越往上走，就越难试图说服某人关于需要改变的本质，你必须能够理解你的受众，理解他们需要听到什么，理解如何说服他们，而沟通的这一方面是组织变革管理的关键组成部分之一。这是我最常看到组织变革管理失败的地方之一。

**阿什利:**有意思。你呢，大卫？分享一些你的经历。

**克劳奇:**你知道，从顾问的角度来看，我认为一些更具挑战性但也更有趣的情况是与一些已经有 80、100、150 年历史的公司打交道，然后我认为全球各地的人都会知道这些公司，他们在某些方面非常成熟。随着时间的推移，他们已经建立了自己的品牌。但是当他们开始突然——你知道，他们中的一些人突然醒来并意识到，“哦，等一下。我们已经脱离了我们的客户真正需要的东西，我们的外部客户真正需要的东西以及他们想要的东西，还有一些我们以前做梦都没有想到的竞争对手正在进入我们的领域。”

他们突然醒悟过来，意识到我们不仅需要新产品和新服务，而且我们还需要以不同的方式来生产这些产品，因为客户经常改变主意，客户是变化无常的，我不是指坏的方面。我们想了解我们的客户需要什么。然后挑战就变成了，好吧，如果我们现在没有这样做，仅仅提供这些领域的培训是必要的，但还不够。训练到此为止。这非常有用，但是我们在哪里才能找到一个像敏捷软件开发这样真正有意义的领域呢？

我曾在一个组织中工作过，那里的任何东西通常被称为记录系统，所以这些是保持公司运行的内部系统，他们的软件团队实际上做得相当好，因为他们以相对敏捷的方式工作。这不是你所说的 100%的敏捷，但是相当不错。然而，当他们进入更多，因为缺乏更好的术语，传统的变更管理或我们现在所说的变更参与流程时，他们经常会遇到障碍，在整个流程中，他们实际上是在分析风险和管理风险，因为他们采用的是敏捷方法，但有时当他们到达该公司的变更控制委员会时，他们会在流程结束时有很长的延迟。

另一方面，该公司几乎在一夜之间经历了一些重大财务损失和大规模裁员，他们很快需要开发一些我们称之为参与系统的系统和工具，他们的第三方付费客户将使用和购买这些系统和工具，在这种情况下，该组织完全绕过他们的内部 IT，直接去找第三方，因为第三方实际上已经在这种情况下做了多年的 DevOps 版本。那么问题就变成了他们现有的 IT 部门还有存在的理由吗？在这种情况下，答案是肯定的，但这变得非常困难，因为如果你试图将它应用于整个组织，特别是在一夜之间，我不认为它会工作得很好。

Ashley: 在这种情况下，如果是一个内部团体，你也经常会看到人们 _____ 项目，只是试图孤立它，尽量减少整个组织的反应。一些人称之为公司抗体，倾向于对变化做出反应。

米奇，你这么说很有意思。我还发现这也是可行的，但必须非常小心，因为——是谁，是哪本书？我想是杰弗里·摩尔——是杰弗里·摩尔吗？是的，我想杰弗里·摩尔写了一整本书关于这种现象，一本书叫做“赢的区域”，他在那本书里说了很多例子，我相信我们都经历过，是臭鼬工作，创新实验室做得很好，但是当组织说，“好吧，我们现在如何扩展这个新的创新功能， 这种新的创新产品，并将其产业化到我们可以向成千上万的客户提供它的程度，“这时候它就倒下了，因为你改变了产品存在的限制，如果你愿意的话。 它不再是一个以实验成功与否来衡量的小实验。

现在，它必须能够经得起像这种工业化产品或服务的衡量。所以，如果你在移动衡量标准，你的产品是否真的能够跨越那个——跨越——我不想用“跨越鸿沟”这个词——产品是否真的能够跨越到那个工业化国家？我们还通过一些进入 ITIL 4 的研究看到，许多组织未能在创新实验室和工业化运作之间架起桥梁。

阿什莉:我也很感谢你分享这些。这也很可能发生在外部群体身上。你如何重新整合它，把它送回组织？

**克劳奇:**哈佛大学的一位教授有一个著名的描述，他将一些数字化转型实验描述为类似于将快艇连接到航空母舰上。你知道，他们以不同的速度移动，虽然速度可能真的很快，但尽量让这转化为航空母舰。这很可能不会发生。所以这就变成了——你知道，挑战在于我们是否做了概念验证，这在我听来像是一个实验，但是如果我们做了，我们真的能把它转化为更大的组织成功吗？很难说得出一个明确的答案，但对于较大的组织来说，我认为我所看到的是，他们很难成功地做到这一点，所以他们必须找到其他方法来做到这一点。

阿什莉:你可以看很多东西。你可以看看历史上什么是有效的，什么是失败的，你可以看看——我称之为流动——组织的动力是什么？我们是一个衡量标准吗？我们是一个财务部门吗？我们——决策是由什么驱动的？对此也有帮助的一件事是调整。而是你为什么要引入敏捷？除了这是一个 IT 时尚，它不仅仅是这样，但它可能只是因为这个原因。

通常情况下，这不是一个很好的理由来介绍它。你必须有一些真正的商业驱动力，就像你的例子，阿克谢，我们必须在市场上对这些事情做出反应，对吗？顾客的期望变了。这创造了一种紧迫感，但也创造了一种目标感，比如我们正在尝试做哪些不同的事情，为什么，然后我们如何应用这些事情？

**Anand:** 如果你愿意的话，对于上市公司来说，还有一个额外的难题或复杂性，他们必须报告某些指标，如果你看任何公司的季度申报或年度申报，其中他们谈论未来一年或未来一个季度，他们使用某些类型的指标向他们的股东和市场传达他们的方向和结果，你可能会说，“看， 这些措施不再与我们正在努力做的事情或我们努力要去的地方相关，”但那会对公司作为股东的信心产生什么影响呢？ 我举的例子是《纽约时报》试图转向数字订阅。你不能将纸质订阅者转化为数字订阅者或参与度。

你如何衡量数字参与的成功，因为你不再提供纸质报纸了？但投资者习惯于将这类用户账户和用户流失以及所有这类事情视为前瞻性指引。因此，治理和报告机制带来了额外的复杂性，特别是如果你是一家上市公司，这就是为什么像大卫这样的人有这么多的乐趣进入这些公司，试图帮助他们明白，嗯，这不仅仅是改变我们的工作方式；我们如何教育我们的同行，我们如何教育我们的经理，我们如何教育我们的供应商，我们如何教育我们的消费者，我们如何教育我们的股东？有这么多不同的利益相关者。这不仅仅是改变软件开发的方式。它对整个生态系统产生了巨大的连锁反应。

**克劳奇:**嗯，像《纽约时报》这样真正有趣的是，当他们开始数字化转型时，他们的印刷出版物仍然是成功的，这是为数不多的。所以作为领导者，你有巨大的勇气说，“你知道吗？我们现在成功了，但这不会持续很久。我们可以在市场上看到它。因此，我们实际上需要做的是有意识地建立一个平行的运营模式，并表示我们将朝着这个新的方向前进。”

这意味着在他们的情况下，随着时间的推移，我们现在的经营方式将被故意抽走，同时可能会受到伤害，我们将利用现有模式的任何利润转向这一新模式。但是，天哪，如果你是一个投资者，你必须对此非常紧张，除非你真的是长期投资，你会说，“你知道吗？他们看到了这一点，其他公司也尝试了这一点；我怎么知道《纽约时报》会成功，而他们的一些同行出版物却因为各种各样的因素而没有成功？”这似乎对他们有用，但却令人望而生畏。

阿什利:这就是我所说的“在被打乱之前先打乱自己”的模式，对吗？因为通常情况下，当你对进入市场并夺取市场份额的其他人做出反应时，你会更加痛苦。这也是印刷媒体走向数字化的一个很好的例子，它不是同样的产品，不是同样的消费者，也不是同样的行为。市场真的变了，或者也许你真的在寻找一个不同的市场，他们现在不会购买印刷品，但他们会用那个例子。

因此，这很大程度上是由我们已经回答的关于战略或对市场的理解或正在发生的转变的那些事情所驱动的，并将这些原因与为什么我们需要更快地创建软件或为什么我们需要以一些较小的增量来创建软件，以便能够响应真正快速的转变或在市场中进行实验联系起来。这是另一个很好的理由。

绝对的。

阿什利:嗯，谈一谈——你提到了快艇。我可以想象它被绑在航空母舰上，有点像绑在绳子上的苍蝇，对吗？你如何开始将速度引入一个更大的组织，这个组织有很多动力围绕着他们一直在做的事情，这些事情对他们来说可能非常成功？你如何开始介绍像速度这样的东西来说，“这是超级关键的，这就是我们现在必须如何操作？”

克劳奇:我认为首先要理解他们主要想做什么。哪里速度更快最有意义？因此，我们可能处于一个消费市场，客户正在改变他们的想法，可能有一种方法可以更快地开发出一些东西来满足这种需求，或者在完美的世界中，实际上可以预测和塑造对伟大的数字大师的需求。另一方面，一些公司可能会说，“嗯，也许我们不是在一个严格意义上的企业对消费者的市场，但我们需要在某些领域提高运营效率，”因此速度在那里可能更重要。对于一些公司来说，可能两者都有，对吗？

也许如果我们提高公司内部的运营效率，我们也可以推动外部的第三方客户，但要做到这一点并不容易，要弄清楚哪里的速度合适，以及在某些情况下哪里做事情更快实际上可能会碍事。阿克谢，我不知道你在那里有什么经历。

Anand: 我的意思是，你看，有很多伟大的组织变革、组织设计、文学作品在等着那些想了解更多这类事情的人。萨提亚变化模型或科特的七个步骤或其他任何可能的。根据我的经验，我所看到的任何成功变革的第一步是——用科特的话来说——创造一种紧迫感。我想这是我在美国生活时的记忆。不是有这样一句口号吗，康复的第一步是承认你有问题或者类似的事情，对吗？就像这样。

创造改变的第一步是承认你需要改变，因为一旦每个人都承认你需要改变，你就可以开始思考，嗯，我们想要什么样的改变？这必须是一个高度协作的努力。不仅仅是你的首席执行官们把自己锁在度假村的会议室里两天，然后用白板演示出来。这必须是整个组织真正的协作练习。可能需要有一些适当的约束，我通常看到的是董事会可能会说，“看，这是我们五年后想要达到的目标，”不一定是说需要如何实现，而是说这是我们想要达到的目标。

这与创造这种紧迫感结合起来说，“看，如果我们需要达到这种目标，我们需要能够更快地开发软件或更快地结束中断，或有一个更敏捷的采购流程或其他任何可能的东西，”这就是你开始确定这些战略和战术举措的时候。如果你愿意的话，因为你在合作工作，你在分散认知努力。因此，这不仅仅是某个站在某个特定角度的人说，“作为一名首席财务官，我认为我们付出了太多的钱，所以我们将只削减成本。”这是一个独特的视角。但是一旦你分发了观点，你就可以说，“对，如果我们应该满足这个，我们必须在这里改变，我们必须在那里改变，我们必须修改那个，”等等。

对我来说，这是至关重要的前两步；创造那种紧迫感，然后分配需要改变的认知。创建一系列合作的委员会、理事会，随你怎么称呼，这将帮助你确定不同领域需要改变什么，然后你开始投资执行这一系列的战术倡议或改变计划。

**Ashley:** 当我第一次了解变革管理时——David，也许你可以对此进行评论——我们使用了“燃烧的平台”这个短语我们所处的这个燃烧的平台迫使我们改变，或者真正迫使我们做出改变的是什么？它可能像我们将要存在一样危险，但也可能是这就是为什么两年或三年的战略是有意义的。让我们不只是交流这个策略；让我们交流一下为什么。

有什么变化？对此我们有什么证据？我们想要超前或阻止自己经历什么？你认为这是帮助创建燃烧平台的成功策略吗，或者至少是它的意义？

**蹲伏:**我觉得可以。我的意思是，我认为来自领导层的最高级别的支持是绝对重要的，但当涉及到定义问题时，要尽可能地具体。这不仅仅是我们没有足够快地向客户推出新产品的问题，也不仅仅是我们没有在一定时间内实施足够的基础架构变革的问题。这是一个确切的问题，那是什么不太好，为什么改善会变得更好？在某些情况下这很明显。例如，在某些情况下，这并不明显，当人们想到敏捷和 DevOps 时，首先想到的是速度，我们将获得更高的速度。

这是很重要的一部分。这并不是你使用这些技术的唯一原因。举个简单的例子，如果我需要去剧院看一场演出——这些天不需要——但如果我必须在晚上 7:00 到那里，而且我住的地方离剧院只有 15 分钟的路程，开快点不一定能提高我的成绩。我到了那里——直到晚上 7 点才开始。如果我在下午 6:00 到达那里，我想我会得到一个好的停车位。所以速度只是一个因素，但是想想敏捷在更小的迭代中做事情，控制风险，控制范围。除了速度之外，所有这些都是需要考虑的因素。

阿什莉:什么

**Anand:** 我认为这项研究告诉我们的另一件事是——对不起，我不是故意的

不，不。继续吧，阿克谢。

**Anand:** 我想说的是，我们的研究告诉我们的另一件事是，我们一直在研究 ITIL 4 和其他零碎的东西，甚至是管理成功项目等框架，组织需要找出他们战略周期的正确持续时间。现在，如果你的公司是一个两个人的公司，那么你的战略周期可能是以天或周计算的，如果你是印度政府，你试图管理——不是管理，而是治理一点几十亿人，那么你的战略周期可能是以年计算的，如果不是几十年的话。希望不是几十年。因此，我认为我们看到的另一个方面，至少在典型的组织中，战略周期已经从每五年发生一次转变为每三年发生一次，因为世界变化太快，五年周期没有意义。

我们可能会看到三年周期被认为是不够的，我们需要转向两年或一年周期。但这是我们也看到的另一个趋势，即战略周期本身正在减少。

**Crouch:** 对于一些托管服务提供商，我对托管服务提供商有所了解。对他们中的一些人来说，甚至一年似乎都是很长的时间，你知道吗？所以这是一种融合，我们在这里谈论的是战略还是战术，但我同意；时间线似乎变得越来越短。

Ashley: 当然有，当然还有我们目前的 COVID 情况，我看到了一些资源。我知道其中的一些来源，但有些人说，“在过去的六个月里，我们的数字化转型战略已经加快了六年。”我想，可能不是每个人都有。嗯，和你们俩谈话很愉快。我知道你提到过，阿克谢，杰弗里·摩尔的书《区域制胜》是一个很好的资源。你们能想到的关于引入敏捷和 DevOps 或变更管理的任何其他资源可以建议吗？

Anand: 嗯，我想如果我没有提到 ITIL 4 号，那我就太失职了，我是这款产品的形象大使。

阿什莉:这是一个设置好的问题。

*【笑声】*

不过，这个问题很简单。看，在 ITIL 4 中有几本非常好的书谈到了这个。我想特别强调两本书。第一个是“高速 IT”，第二个是“数字和 IT 战略”“数字和 IT 战略”实际上是指“高速 IT”中的一些内容*“*高速 IT”更侧重于向组织的其他部门介绍这些新的工作方式和管理变革的策略和运营方面。“数字和 IT 战略”更多的是关于治理和战略以及战术的接口，所以它是关于如何确定什么是合适的商业模式，如何改变你的商业模式，并由此改变你的运营模式，从中找出敏捷和开发运维在哪里有意义，在哪里没有意义等等。

因此，这在很大程度上是一种自上而下的方式，但这是领导者的视角，而“高速 it”是实践者的视角。我觉得那两个肯定会很棒。我还会推荐几本书，比如《团队中的团队》,我认为这是一本非常有趣的书，讲述了特别是在像美国陆军这样的组织中，你通常会认为它非常庞大和灵活等等，他们是如何能够实现这种改变的，不一定是软件开发，而是围绕跨多个团队、跨多个时区的工作方式，所以这也是一本非常值得一读的书。

阿什莉:是的，我没有读过那本书，但是我听说那本书很不错。我想是斯坦利·麦克里斯特尔写的，对吗？麦克克里斯托将军？

**Anand:** 没错。

**阿什利:**伟大的作者。我认为他利用了他所有的军事经验，比如，我听他讲过。你呢，大卫？有什么建议吗？

我只想说，你知道，作为 ITIL“数字和信息技术战略”一书的作者之一，我将为此插上一个插头。我只是有一点点偏见，尽管我可能花了几年的时间来写这个——我开玩笑的。但不，这实际上更多地是在谈论事情的战略方面。我记得几年前读过一篇文章，是他的一本经典著作的一部分。迈克尔·波特说这不是战略性的，我对此深感困惑。我当时有点同意，现在我不知道了，我认为，如果现在在这个数字化转型的时代，它是战略性的，它确实可以归结为高速 it，开发，敏捷，以及我们在“数字化和 IT 战略”书和“高速 IT”中谈到的一些技术你知道吗，我建议你读一下。

Anand: 在我们离开之前，可能还有几个其他的插头要制作，抱歉。

阿什莉:没错。

对于那些想更深入地了解一些更前沿的东西的人，我想说，思想领袖，读一读西蒙·沃德利(Simon Wardley)，沃德利映射(Wardley mapping)和他的整个战略周期的东西。他在他的博客上发表了这些。他的博客上有成千上万的材料，我认为他开始将这些材料浓缩成一系列中型文章。但也有他在 YouTube 上的演讲。神奇的东西。第二个是戴夫·斯诺登和 Cynefin 框架。尤其是在敏捷领域，它得到了很多关注，但它是一个决策框架。这是一个有意义的决策框架，它可以应用于从商业战略到项目管理的各个方面，我认为这是另一个——

阿什利:优秀。

**Anand:**–目前是最前沿的，但有望很快进入大众市场。

阿什莉:哦，这些资源太棒了。也许我们所有人的临别想法是，我不知道这是否具有战略意义，但我非常确定，如今软件是推动我们数字化转型的战略因素。

绝对的。

阿什莉:这是另一个话题。好的，谢谢你们，先生们，阿克斯洛斯的产品大使阿克谢·阿南德，以及 20 岁以上的高级顾问大卫·克劳奇。非常感谢你分享你的经验和你对这个话题的想法。我相信这真的很有帮助。

**Anand:** 感谢我们的邀请，观众们，如果你们愿意关注我，可以在 Twitter @bloreboy 上找到我，我很乐意通过 Mitch 或直接听到一些反馈，无论你们喜欢什么方式。我很想知道你对我们今天讨论的内容有什么看法。

**阿什利:**妙极了。乐意效劳。如果有，我会转达的。大卫，你想分享一下联系方式吗？

**蹲下:**是啊，我也是。我在 LinkedIn 上。LinkedIn 上有一个稍微年轻一点、打着蝴蝶结的我。请随时与我联系。请访问我们的博客 Beyond20。我们总是写文章，试图解决这些问题，有时改变我们的想法，但你会发现我在那里写了很多。

阿什利:优秀。好吧，我们期待着很快与你们再次交谈。保重。祝你愉快。

**Anand:** 谢谢。

阿什利:你听到了另一个 DevOps 聊天播客。我是米奇·阿什利，感谢大家今天的参与。注意安全，在外面要小心。