# 构建自己的 AIOps 平台不是一个好主意

> 原文：<https://devops.com/building-your-own-aiops-platform-is-a-bad-idea/>

***不仅构建、集成和维护 AIOps 平台需要相当多的专业知识***

随着新冠肺炎疫情带来的经济衰退，对数字商业转型的投资加速了。驱动这些流程的应用程序不仅高度分散，而且其运行规模也是任何 IT 团队都无法使用传统方法来管理的。发现任何问题的根本原因可能需要几周时间。

输入 AIOps。机器学习算法使减少解决任何问题所需的时间成为可能，并使 it 团队能够持续优化任何规模的 it 环境。然而，AIOps 的许多方面在很大程度上仍未被探索。一些 IT 团队没有选择成熟的平台，而是在内部构建定制的解决方案。

我亲身经历过几家大型企业踏上了这条充满风险的旅程，其中包括一家财富 500 强公司，该公司要求合作伙伴帮助开发一个解决方案，并最终部署了一个商业产品。企业 IT 团队沿着这条路走下去是为了解决一个特定的战术问题，比如降低警报噪声。在许多情况下，投入到 DIY 项目中的所有时间和精力都被浪费了。

## 为什么 DIY 平台通常会失败

鉴于 TensorFlow、Theano 或微软认知工具包(CNTK)等开源人工智能工具和框架的流行，建立自己的定制人工智能平台可能很有吸引力。然而，不仅要构建 AIOps 平台，还要将它集成到企业中并进行维护，这需要大量的专业知识。

以下是内部开发的人工智能项目存在风险的主要原因:

*   **您需要一个适当构建的数据湖:** AIOps 平台需要实时访问驻留在多个技术孤岛中的数据。构建自己的 AIOps 平台的 IT 团队需要确保收集所有正确的日志数据、指标和跟踪，以及从 IT 服务和事件管理平台收集的数据。这些全面的数据集是训练任何机器学习框架所需要的，这些框架通常是随机选择的。毫无疑问，这意味着构建或购买一个昂贵的大数据平台来创建一个[数据湖](https://en.wikipedia.org/wiki/Data_lake)来存储所有的数据。一个构建不良的 AIOps 平台将比它想要治愈的众所周知的疾病更糟糕，因为洞察力不能准确地反映 it 环境中实际发生的事情。你有资金和经验丰富的数据科学专家来做好这件事吗？
*   **设计 AI 增强的工作流与其他工作流不同:**获取数据只是开始。下一步是确定系统的行为和对现有工作流的影响。IT 团队必须决定他们在多大程度上仅仅希望 AIOps 平台根据观察到的情况被动地提出建议，而不是根据定义的参数自动解决问题。
*   **部署是复杂的:**在开发了一些 AIOps 算法以产生有意义的结果之后，下一步是确定如何在弹性和高性能的架构中部署它。它需要与哪些其他系统集成，如何监控和查看结果？
*   **监控用户影响至关重要:**终端用户将如何与算法交互，什么是理想的 UI/UX 和工作流？最终用户将如何为改进和成功采用提供反馈？
*   AIOps 支持和维护不是一个项目，而是一个团队。最终，内部 IT 团队需要构建一个需要持续维护和支持的产品。定制平台的总成本开始上升，因为大部分 IT 团队可能会将大部分时间花在管理 AIOps 平台上，而不是进行持续改进。即使 IT 团队拥有构建 AIOps 平台所需的专业知识，也不能保证这些人总是能够维护和更新它。很少有 IT 专业人员会在一个组织中度过他们的整个职业生涯。
*   **跟上市场创新的步伐:**最后，AIOps 作为一个领域仍然相对较新，初创公司社区有数亿美元的风险投资支持研发&技术进步的速度是大多数内部 IT 团队无法跟上的，更不用说自己进行评估和审查了。

## 如何安全地鼓励 AIOps 探索

了解一个组织需要去哪里以及如何去那里是无可替代的。商业 AIOps 平台整合了众多 IT 专家定义的所有最佳实践，并具有以下优势:

*   **更快实现价值**:您可以更快地踏上 AIOps 之旅。一个商业 AIOps 平台将在几周内开始浮出水面。内部 It 团队需要几个月的时间来构建一个同等的平台，但不能保证成功。时间最好花在用户采用和添加并提炼用例以获得商业利益上。
*   **经验丰富的专家**:商业平台不仅提供了对成熟框架的直接访问，还提供了可以快速排除故障和优化问题的 AIOps 专家。几乎没有他们没见过的 AIOps 挑战。

## 如何衡量 AIOps 的投资回报率

投资 AIOps 的精明组织主要是押注于一种更好的管理 IT 的方法，这种方法将使他们能够完成更多的业务。任何 AIOps 平台的真正价值主张是，它使现有的 it 团队能够做更多的事情，不仅消除了机械任务，还使得在不增加 IT 人员的情况下可靠地部署更多应用成为可能。值得记住的是，劳动力成本仍然是最大的 It 开支。

AIOps 平台的投资回报可以通过以下方式轻松计算:

*   给定时间内解决的事件数量。
*   部署 AIOps 平台前后 IT 运营/事故管理人员的规模。

然而，可以说，这些节省与使用先进技术的机会成本相比微不足道，先进技术可以提高运营智能，并以出色的用户体验和高性能数字服务的形式提供新的商业价值。不采用 AIOps 的 IT 组织将无法与更快、更灵活、已经实现 IT 流程现代化的竞争对手竞争。更简单、更经济、风险最小的方法是部署一个已经在市场上得到验证的解决方案。