# KubeCon 报道:激励发展警察文化

> 原文:[https://devo PS . com/kube con-coverage-incentizing-the-devsecops-culture/](https://devops.com/kubecon-coverage-incentivizing-the-devsecops-culture/)

就像 DevOps 开始去孤岛化开发和运营团队一样，DevSecOps 运动正在[将安全性带到同一个桌面上](https://devops.com/category/blogs/devsecops/)。一种左倾的安全思维正渗透到最近的许多讨论中。

在新冠肺炎时代，网络攻击呈上升趋势，网络安全已成为武装关键业务应用的重中之重。此外，出现了保护个人身份信息的新法规(PII)。在整个技术领域，一种新的网络安全意识非常明显。因此，安全策略可以更直接地集成到应用程序的设计和部署过程中。

尽管如此，尽管 DevSecOps 认为有必要在这个关键时刻实现，但它确实带来了挑战。其中最主要的是重大的文化转变。将安全和发展结合起来并不像听起来那么容易，尤其是在面对僵化的企业官僚体制时。此外，如果开发人员担心安全工具会减慢他们的工作流程，组织如何激励开发人员呢？

在最近的[kube con+CloudNativeCon North America 2020](https://events.linuxfoundation.org/kubecon-cloudnativecon-north-america/)大会上，DevSecOps 专家组召集了 DevSecOps 领域的领导者，建议将安全第一的理念引入 DevOps。丹·帕潘德里亚，Sysdig 的首席技术专家，领导了这个超级信息小组。它的特点是:

*   Emily Fox，国家安全局 DevOps 安全主管
*   彼得·博世，思科公司
*   HPE·苏尼尔·詹姆斯
*   克里斯蒂安·威切尔，吉特波德
*   尼古拉斯·柴兰，美国空军

下面，我将介绍从此次活动中获得的一些重要见解。总的来说，专家组确定了策略优先工具和开放源码倡议是如何将安全控制置于 ide 和 CI/CD 管道中的。怎样才能让所有人都上船？看来，透明的工具自动化，使安全遵守成为自然，以及新一波具有安全意识的员工将是未来 DevSecOps 时代的关键组成部分。

## 什么是 DevSecOps？

首先，为了更好地了解情况，DevSecOps 到底是什么？为什么会这样呢？

[在之前的一篇文章](https://devops.com/6-traits-that-define-devsecops/)中，我们用六个特征定义了 DevSecOps:安全自动化、安全文化、去孤岛化、安全左移和安全作为使能者(而不是拖延力量)。

KubeCon 小组成员似乎附和了所有这些观点。Fox 将 DevSecOps 描述为“组织用来确保他们的 DevOps 方法具有安全第一思想的术语。”对她来说，这意味着将安全自动化置于工作负载环境中。

DevSecOps 是新事物。Chaillan 说，对于大多数组织来说，安全性并没有融入到标准开发过程中——从历史上看，它并不是首要任务。DevSecOps 正在改变这种状况，增加了持续监控、零信任实施和减少整体攻击面。

持续发布的趋势也是 DevSecOps 的推动力。“我们的交付节奏加快了，”詹姆斯说。所有组织现在都感受到了快速向客户交付价值的压力。他说，建设安全第一的一个有趣的副产品是“创造一致性和速度的能力，你实际上可以提供这些能力。”

DevSecOps 的另一个原因是劳动力的绝对不平衡。Bosch 指出，平均而言，开发人员的数量远远超过安全人员的数量。因此，DevSecOps 可以比人力更有效地扩展整个组织的安全性。

博世还希望 DevSecOps 可以结束拖延敏捷安全流程的耗时官僚主义。"开发人员过去常常编写代码，然后等待免费的几个月来打开防火墙."这可能是几十年前的标准操作程序，但在万物持续的时代，企业必须改进处理 IT 安全策略的方式。“通过将安全性与开发人员结合起来，我们带来了速度和健壮性，避免了 OWASP 问题，并构建了更好地为底线做出贡献的应用程序，”他说。

最后，拥抱 DevSecOps 是一个重要的承诺。Weichel 指出，文化和技术的结合至关重要。他说，随着我们将安全测试注入 CI/CD 管道，并使一切安全第一，我们确实经历了一场文化转变——这是一种渗透一切的东西。

## 实施中的挑战

试图引入 DevSecOps 的公司可能会遇到一些挑战，包括灌输文化，实现法规遵从性，以及找到开源和专有工具的正确组合来完成工作。

波什对不景气的企业和引入 DevSecOps 所需的系统性变革并不陌生。在这些环境中，改变公司范围内陈旧的流程可能需要管理层的支持。“总的来说，这主要是文化问题，”他说，但也承认这两个群体之间存在巨大的分歧:“你如何说服安全人员走出他们的舒适区？你如何说服开发人员放弃他们的产品？”

还需要考虑开发人员的经验:开发人员通常认为安全工具限制了他们快速交付代码的能力。也许要克服的最大挑战是改善与新安全策略一起工作的体验。如果新的实践带来了更多的困难，而不是自动化地消除困难，DevSecOps 可能会遭受损失。

除了团队动态之外，在引入和执行法律法规要求时，也存在技术障碍。“将任何类型的合规纳入 CI/CD 渠道都是一项挑战，”Fox 说道。问题的一部分是实施这些需求的工具还不存在。“原生云正在不断发展，安全性也在不断追赶，”她指出。“这是一个持续的挑战。”

## 激励发展警察文化

员工需要激励来改变既定的习惯。考虑到上述挑战，组织如何激励采用 DevSecOps？小组成员指出，除了金钱激励或直接要求之外，激励安全文化可以通过几种不同的方式实现。

对 Fox 来说，这是关于“让安全性对开发者透明”您希望开发人员能够快速构建和部署安全的应用程序，而不需要密集的网络安全培训。因此，工具和过程必须尽可能透明和可用。“如果你把它变成第二天性”，她说。

考虑 DevSecOps 文化的另一个方法是最终绩效。如果客户满意，这是一个积极的指标。James 说，他已经见证了一些组织的首席信息官使用客户满意度分数作为不仅业务而且安全有效性的指路明灯。

博世同样强调了对公司整体业绩的间接激励。“真正拥护 DevSecOps 的公司会产生更好的代码，”Bosch 说。这导致了更强的健壮性、更高的速度和更好的企业运营。对于那些把整个团队放在心上的人来说，共同建设一个欣欣向荣的成功可能是足够的激励。