# 关于编码，孩子们能教给我们什么

> 原文:[https://devops.com/what-children-can-teach-us-about-coding/](https://devops.com/what-children-can-teach-us-about-coding/)

*像许多从事 IT 和其他办公室工作的人一样，自从 2020 年 3 月疫情开始来袭，我就一直在家工作。在某些方面，这很难，因为我是软件工程团队的技术负责人，通过 Zoom 继续以敏捷、协作的方式工作可能很困难。在其他方面，它很有趣，因为我们已经证明它可以工作，通常非常好。*

 *但我不仅仅是一个技术带头人，我还是一个父亲。对于我 8 岁的儿子道吉来说，事情变得更加艰难。在英国，学校被迫关闭很长一段时间，他真正怀念的事情之一是他参加的午餐时间代码俱乐部课程。Code Club 由教师、家长和志愿者运营，并得到英国 Code Club(隶属于 Raspberry Pi Foundation)的支持，是一项伟大的倡议，旨在帮助儿童通过一系列精心策划和深思熟虑的项目进行编码。

所以很自然地，作为一名软件工程师，我想，为红门软件的孩子们组织一个在线代码俱乐部会有多难呢？我向工作中的几个人提到了这一点，当有人建议我们应该看看 Redgate 以外的父母是否有兴趣时，我想，没问题。Redgate 在 Twitter 上有很多粉丝，所以我们发布了一条推文。

会出什么问题呢？

## 紧急状况

最初帮助红门镇大约 10 个孩子的想法变得疯狂。第二天早上，我们收到了来自世界各地的 1000 个孩子的注册。不仅仅是美国和欧洲，还有印度、尼日利亚和斯里兰卡。成百上千的人前来报名。

幸运的是，Raspberry Pi 基金会已经为我们做了很多艰苦的工作，为初学者、中级和更高级的程序员创建了一系列代码俱乐部类项目。他们很高兴我们建议在我们的网络课堂上使用它们，并把它们录制下来，以便以后观看。

Redgate 还积极鼓励员工回馈社区，当我大声呼吁志愿者帮助开办课程时，有 50 人举手，引起了巨大的反响。几周之内，我们就计划好了课程，初级和中级课程使用 [Scratch](https://scratch.mit.edu/) ，高级课程学习 Python。

在 Zoom 上与其他人的孩子交谈时，我们也必须考虑很多安全措施，我们与英国 Code Club 的总监和她的团队进行了交谈，以获得他们的意见。我们希望确保人们不会分享他们的视频和声音之类的东西，但我们设法解决了这个问题，并确保我们在与孩子们分享一些非常酷的东西的同时保护了他们。

## 一切正常

4 月 3 日，星期五，Redgate 的儿童编码俱乐部向数百名 6 至 14 岁的儿童及其父母在线开放。我想让孩子们自己为其他孩子主持会议，所以他们是主持人，他们的父母是共同主持人。在我儿子 Dougie 主持的会议中，他会谈论我们在会议中要做的事情，并解释像精灵这样的东西是什么。然后，我们作为一个小组完成该模块，如果有人遇到困难，他们可以使用缩放工具举起他们的手，一名志愿者会介入帮助。

我们最终在 17 周的时间里，在学校停课的时候，每周五举办 6 次编码俱乐部会议。在那段时间里，我们教了来自 20 个国家的近 800 名儿童如何编码，提供了 1572 个小时的学习时间，YouTube 上的课程记录获得了数千次的浏览量。

## 我们学到了什么

我喜欢编码俱乐部的一点是，在我们传授知识的同时，我们也在学习。对我来说，有三大教训。

***孩子爱码***

很多人认为孩子们只是想坐下来玩《我的世界》或堡垒之夜，但是如果你给他们合适的工具，他们绝对喜欢编码。例如，Scratch 是一种基于块的可视化编程语言，对于孩子来说非常容易掌握并开始编码，特别是当你给他们有趣的事情做的时候。

我们所教的孩子中有 60%的年龄在 6 到 8 岁之间，他们喜欢在摇滚乐队、猫、克隆人战争和划船比赛等项目上使用 Scratch。他们为自己的乐器编码，阻止猫掉进洞里，从太空怪物手中拯救地球，并驾驶一艘船到达一个岛屿。有什么不喜欢的？

***父母也爱编码***

大约 40%报名的孩子的父母也从未做过任何编程，所以他们都是在电脑前一起开始的，这很棒。来自父母的典型反馈是，他们惊讶于开始编码并不难，真的很有趣。他们中的许多人在课后和他们的孩子坐在一起一个小时，继续玩东西和换东西。

***孩子可以帮助我们更好地编码***

对于编码有一种先入为主的观念，即你必须让它完全正确才能工作，但是 Scratch 和其他工具的伟大之处在于孩子们有多大的自由来改变他们正在工作的项目。他们宁愿用鹦鹉也不愿用北极熊。他们不想让它跳 10 个像素高，而是 100 个像素高。如果他们要求它跳跃负 10 个像素会发生什么？他们可以戳戳这个东西，玩玩它，看着孩子们和他们的父母脸上的小灯泡发光很有趣。

这也可以教会我们关于编码的知识，因为我们经常沿着电车线，每次都以同样的方式做事情，即使我们说我们正在采用测试驱动的开发方法来编码。教孩子们如何编码是一个很好的提醒，提醒我们应该像他们一样思考，把事情推到极限，做意想不到的事情。我们最终会得到更好的代码，也会有更多的乐趣。*