# 应用程序开发的未来

> 原文：<https://devops.com/the-future-of-application-development/>

应用开发的前景如何？我们能期待一个更少等级的系统吗？

应用程序开发的当前状态有一个经常被忽视的问题:它是不可访问的。

谷歌、微软、苹果和脸书等顶级公司处于主要优势。有了庞大的资金，他们可以投资创新的开发工具，并召集大量顶尖人才来使用这些工具——这很重要，尤其是在 T2 开发商持续短缺的情况下。与此同时，缺乏这些特权的公司必须用更精简的工具集和更少、更少精挑细选的员工来凑合——这并不是说他们没有聪明、创造性地利用他们可以利用的东西，而是说他们应该在更平等的竞争环境中打球。

不幸的是，疫情加剧了这一问题，有时甚至给科技巨头带来更大的优势。为了克服一些人所认为的软件精英化趋势，已经做出了努力来加速面向所有人的应用程序架构的步伐。例如，使用无代码和[低代码工具](https://devops.com/empowering-citizen-developers-with-low-code/)，可以帮助小公司竞争。然而，正如罗布森·格里菲所说，企业软件公司 OutSystems 的 CMO 认为，“这些最新的方法大多是解决有限问题的点解决方案。”

我最近邀请 Grieve 分享他在这个问题上的更多观点，以及他对应用程序开发的未来的设想，这种应用程序开发可以包容更多的公司。

## 应用程序开发:其他 99%

“令人沮丧的是，最好、最先进的开发工具传统上只有最大、最富有的公司才能获得，”Grieve 说。"其他所有人都在忍受不断膨胀的积压订单，并努力利用最新、最棒的技术."

虽然这听起来像是伯尼·桑德斯演讲中的一个平台，但认识到应用程序开发世界中前 1%的优势带来了一个有效的问题，即维持现状是否真的是我们想要的前进方式。毕竟，如果更多的公司能够获得最好的技术不是更好吗？难道我们不会从中受益吗？

## 在应用程序开发中创造一个更加平等的竞争环境

幸运的是，我们已经感受到了这个部门的风向变化，因为顶级公司开始失去他们在开发工具中的核心地位。Grieve 认为，开始发生变化的是“对最复杂工具和先进技术的访问正在民主化…复杂、功能丰富、美观和关键任务的应用程序不再是精英们的专属领域。”

这是如何实现的？在许多方面，它来自开发工具的制造者本身，他们给工具设计带来了仔细的思考和创造性。在 Grieve 看来，一些最强有力的方法包括:

*   **整体方法**将最关键的创新整合到单一的集成平台中。
*   **低代码方法**有助于加速开发，同时保留传统代码的能力和表现力。
*   **平台方法**在一个地方提供设计、开发、部署、监控和管理功能。
*   **多功能方法**服务于多元化团队，支持整个 DevOps 生命周期，并有效提高生产力和协作。例如，为满足 UI/UX 专家、业务分析师、专业开发人员和架构师的独特需求而精心打造的平台。
*   **自动化方法**允许应用程序在部署后进行[持续更新](https://devops.com/maintaining-progressive-delivery-quality-with-feature-flags/)和无缝修改，使用支持工具的人工智能自动化层，管理应用程序依赖性并提供自我修复功能，以确保无论发生什么变化，工具都不会中断。

根据 Grieve 的说法，这里突出的一点是广泛的、多功能的开发平台占主导地位的想法。正如 Grieve 所指出的，“最有价值的工具是解决最广泛问题的工具。”一般来说，牢记安全性、可伸缩性、可靠性和可用性的方法对于不同的团队(无论大小)来说都是健壮的解决方案。如果工具在视觉上吸引人，并且是模型驱动的，以获得最佳的易用性和用户体验，这是一个额外的奖励。

## 人人为我，我为人人

软件精英主义的问题是一个可以被看作是一个明显机会的问题，并且这个机会不会被最聪明的开发工具制造商错过。正如 Grieve 所说，“现代应用平台有潜力通过提供更好的方法来帮助绝大多数经济体取得成功——这种方法采用了最先进的技术，并使其更加平易近人、可及和适应性强。”

我们再次看到了人工智能民主的一个版本。对于精英阶层之外的许多公司和团队来说，这是一个令人兴奋的转变。例如，Grieve 说，现代应用平台“利用先进技术和人工智能的力量，为科技泡沫之外的公司创造效率”，而不是“程序代码或极简点解决方案”。

这可能是一种公平竞争的方式，允许各种规模的公司完成所需的工作，减少积压，用对公民开发人员更友好的工具克服开发人员短缺，支持团队协作，提高效率，并为弱势群体与大公司竞争。

## 望向地平线

那么，Grieve 对应用程序开发的未来有什么看法呢？对他来说，如果我们继续目前的轨迹，那将是光明的。“越来越多，”他说，“成功的开发项目将需要业务和 IT 部门紧密合作。”

这意味着投资于具有强大内置人工智能的复杂技术，这些技术可以帮助公司确保即使应用程序快速高效地构建，它们也是安全可靠地构建的——并且以易于扩展和发展的方式构建。

如果这一切都得以实现，Grieve 预测我们可以期待“一个光明的未来，一个更加多样化和更具代表性的社区，人们共同构建应用程序来解决所有最紧迫的问题。”这是一个乐观的观点，但在这个特别艰难的时期，许多人会欢迎这种观点，认为它是一股新鲜空气。