# 收入最高的社区选择 Chili Piper 作为其战略合作伙伴，以实现生命周期自动化

> 原文：<https://devops.com/top-revenue-communities-select-chili-piper-as-their-strategic-partner-for-meeting-lifecycle-automation/>

*RevGenius 和 Modern Sales Pros 社区获得了行业领先的会议自动化工具，以帮助降低传统现场营销工作的投资回报率和可行性*

纽约——2020 年 12 月 2 日——会议生命周期自动化领域的领导者 Chili Piper 今天宣布，将向两大顶级销售/martech 在线社区 RevGenius 和 Modern Sales Pros (MSP)的 29，000 多名会员提供其会议自动化产品版本。这些社区的所有成员现在都可以免费访问 Chili Piper 的会议自动化产品线的“辣”版本。

**了解有关 Chili Piper 和会议生命周期自动化的更多信息，请访问:**[](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUX-2FJBtbEi2GysEPXPb41T5ftkHmN6amsUYE4kx02w5zqK1jO_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP0xP-2FV7Z2ykYqchQFmLlyDqffSZRGuU5LDBOtVJcQQN164xmiWGehDWvKGGtX2HQUBcbRhcqcxtgU9Difz7xv7wvBHlW-2Bgn7C9SHlpW3RB2-2BoxI1pajJhJarLju3WAuKRdH4NxaBwhfp9o635FsBD2H9kEP2Jn-2FHBUwhE8aJQr8OQtu8-2B86l-2FF1-2FECTZ4x3mhEhecmsQwF7oI71Dn1LzzPToMc1L5fd9pAg44Oob0rrJmsHu4c14iiq-2F7AEZCuif8dEY92cNFeYwSI8TE7M-2FDHqA-3D)****。****

**“在线社区正在各地兴起，行业领导者中的绝大部分都是这个或那个社区的成员。我们希望帮助他们的成员更好地相互联系(以及与他们的团队、潜在客户、客户等联系)。)通过无限制地使用我们的高级软件产品，特别是辣味产品系列，”Chili Piper 的社区负责人 Dan Cmejla 说。随着疫情的限制降低了传统现场营销工作的投资回报率和可行性，位于 Slack、电子邮件或专业软件中的在线社区正在崛起。新冠肺炎还剥夺了世界上许多员工的“冷水对话”，以及随意获取项目和想法反馈的能力。**

****要加入 RevGenius 和/或 Modern Sales Pros，请分别访问 RevGenius.com****和 ModernSalesHQ.com****<wbr>的** [  **。**](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATURLrPcA-2BwaG1RVpB1AnuGWuf8B4elRRrH8olbJ4m7AwOon4X_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP0xP-2FV7Z2ykYqchQFmLlyDqffSZRGuU5LDBOtVJcQQN164xmiWGehDWvKGGtX2HQUBcbRhcqcxtgU9Difz7xv7wvBHlW-2Bgn7C9SHlpW3RB2-2BoMjIerZpDLCn-2FmI8tKiJ6QeyNF11-2Bx58oGEN7CwFmpdgyMr1uHBoRAhnSRdyJBY75lBp5-2FZmRBf6jCoA4JprTDsFKpnyjQyI4XO9Esc2F6erkmUJbySlN2jqcLebBPNd3VS9esAR0La-2FhnN-2BIQNIGxRPh0dDQXAT-2BgYkK8q86bBA-3D)**

**RevGenius 的联合创始人 Galem Girmay 和 Jared Robin 自 6 月以来已经将一个销售和营销管理、领导力和个人贡献的从业者的 Slack 社区发展到了 8000 人。他们相信他们的社区提供了一个超越当前虚拟工作场所的社会结构。他们的成员每天通过 Slack 发送超过 2500 条信息和数不清的表情符号。**

**RevGenius 的贾里德·罗宾(Jared Robin)表示:“我们帮助人们找到了新工作，获得了晋升，提升了他们的技能，并在充满挑战的时期感受到了与社区中其他人的联系。”。RevGenius 的 Galem 表示:“像 RevGenius 这样的社区是建立新联系和全面关系的非常有机的方式，我们很高兴 Chili Piper 使这些联系变得更加容易。”**

**现代销售专家是一个谷歌团体和活动社区，现在已经有超过 21，000 名成员。它旨在为收入领先专业人士提供一个跨公司分享最佳实践的渠道。MSP 在面对面活动中的专业化(现在暂停)并没有阻碍专业人士属于一个社区的愿望。事实上，Google Groups 的性质意味着 MSP 电子邮件每月会出现在他们用户网络的所有收件箱中超过 350 万次。**

**“我们希望其他公司效仿 Chili Piper，为我们的社区提供优质福利。税收科学的大部分发展来自社区。“如果像 Chili Piper 这样的公司能够加快学习的速度，并在此基础上给我们的成员提供额外的帮助，我们都会加入，”现代销售专家总经理理查德·斯格罗说。**

**在我们的行业中，很多最好的研究和学习都是协作性的，社区培育了一个最终的协作环境，从业者可以在公司之间分享最佳实践。**

**Chili Piper 并没有付钱给这些组织来为我们组织网上研讨会或举办数字活动，而是通过提供真正有利于社区成员的增值服务，直接参与到这些社区的结构中。“会议是收入的命脉，”Chili Piper 联合创始人兼首席执行官 Nicolas Vandenberghe 说。“仅使用 Microsoft Outlook 或 Google Calendar 来处理它们会导致失去潜在客户和浪费时间。事实证明，会议生命周期自动化可以让营销人员的转化率提高一倍，并为收入代表节省数小时的生产时间。我们很高兴与 RevGenius 和现代销售专家合作，让他们的成员享受这一新类别的好处。”
ChiliPiper 免费和辣味产品都有助于收入专业人员通过各种业务工具自动预订个人或团体会议，从而更轻松地与客户联系:**

*   **使用建议的时间，通过简单的一键式日程安排，多预定 13 次会议**
*   **使用即时预订工具，在几秒钟内从任何屏幕预订自动化、模板化的会议**
*   **使用智能电子邮件签名在每封电子邮件中提供简单的一键式日程安排**
*   **使用个人主页来共享您的空闲时间并与世界联系**

**Chili Meeting 的双向 CRM 集成为您提供了极大的灵活性和控制力，为特定团队和会议类型构建定制的 CRM 工作流:**

*   **创建新的潜在客户和联系人**
*   **创建与客户、案例或 opps 相关的新事件**
*   **跟踪和更新已举行、重新安排和取消的会议**
*   **将 CRM 数据放入动态会议模板和提醒中**

****关于辣椒****

**Chili Piper 成立于 2016 年，是会议生命周期自动化领域的领导者，其使命是重塑收入团队的行动系统。Chili Piper 在整个客户旅程中自动化了与安排、管理和跟踪会议相关的过时流程，从而提高了整个漏斗的生产率和转化率。**

**Square、Twilio、QuickBooks Intuit、Spotify 和 Forrester 等公司使用 Chili Piper 为他们的销售线索创造了令人惊叹的体验，同时将两倍的销售线索转化为已召开的会议。Chili Piper 是一家充分利用全球人才的分布式公司，员工遍布 15 个国家的 50 个城市。要了解更多信息，请访问[https://www.chilipiper.com/](https://www.chilipiper.com/)**