# 如何选择合适的物联网云提供商

> 原文:[https://devo PS . com/how-to-choose-the-right-IOT-cloud-provider/](https://devops.com/how-to-choose-the-right-iot-cloud-provider/)

云原生开发的灵活性和规模使其成为物联网计划的显而易见的选择。这部分是因为物联网工程往往更加复杂，需要软件、硬件、UI 之间的无缝互操作性，以及连接和数据处理能力。典型的物联网计划也是计算密集型的，这也使它们非常适合云原生开发平台提供的功能。合适的云平台有助于加快物联网项目的启动，并降低与推广相关的风险。同时，云原生开发还应该提高整个开发周期的效率，既加快速度又降低成本。

考虑到云原生工程的显著优势，缺点是什么？对于那些刚接触云计算工程的人来说，有一个学习曲线，其中涉及一些需要考虑的新变量，以避免软件开发和操作环境中的中断和漏洞。此外，选择正确的云工具可能会令人困惑。云巨头(微软、亚马逊、谷歌和 IBM)都有全面的产品。此外，数十家专业提供商与他们一起竞争特定行业的解决方案。

物联网平台应该有助于将风险降至最低，并确保端到端的高质量数字服务交付。它应该为组织提供有形的好处，这相当于在工程方面领先一步:内置的工具和功能，可以减少所需的工作、成本和时间。许多专业供应商提供有吸引力的产品包，无需太多定制即可满足物联网解决方案需求。然而，工程团队还必须考虑物联网解决方案如何与其组织更广泛的数字产品相集成。当物联网系统与业务的其他部分紧密结合时，它们可以提供最大的价值。因此，数据处理和数据集成成为决策过程中的关键因素。

更普遍的是，物联网平台提供一些非常有吸引力的服务，帮助公司开始建立他们的物联网解决方案。然而，也有一些权衡，这些权衡通常以定价、技术限制、复杂性和供应商锁定的形式出现。在评估物联网云平台提供商时，每个组织都需要牢记许多因素。

1.  在与你信任的影响者的对话中，有没有一个不断出现的云平台名称？企业应该寻求建议，然后跟进以确保提供商可以分享支持成功故事的例子和证据。
2.  注意可扩展性。云提供商会让潜在客户眼花缭乱，告诉他们可以处理数百万个连接。他们能持续保持高正常运行时间吗？他们能帮助您简化扩展工作吗？他们能监控设备的性能吗？
3.  找到一个能够满足您物联网解决方案需求的云平台是您的首要关注点。但是从长远来看，这个平台适应不断变化的用例的能力有多强是值得一问的。
4.  您的物联网系统将如何处理定期更新？这些来自物联网平台供应商的系统集成和固件更新，您将希望将它们推送到您的连接设备上。
5.  新的物联网环境需要无缝管理数据，因此企业需要考虑如何确保这一点。在应对数据管理挑战时，他们需要评估自己是否拥有与物联网云提供商合作以确保成功的技能和资源，或者是否需要额外的外部支持。
6.  恭喜您，您现在的角色是拥有、管理和保护数百万个数据点！您的物联网云平台将如何与您现有的安全实践协同工作，以增强物联网系统的安全性和隐私性？
7.  公认的全才还是小专科？专有还是开源？有许多因素需要权衡，包括设置简易性的权衡，企业可以立即感受到好处，但可能会以未来的限制(如供应商锁定)为代价。
8.  谈到灾难恢复选项时，阅读小字体很重要。一系列环境因素会削弱物联网系统的运行能力。这是一个检查如何从一开始就处理灾难恢复规划的机会，也是一个质疑提供商在停机时的跟踪记录的机会。
9.  企业在为物联网平台支持进行预算时最常遇到的困难是未能考虑到他们的需求是如何变化的。从长远来看，一个前期看起来很好的定价模式可能代价高昂。尝试预测不断变化的需求，并询问物联网云平台可以提供什么样的定价灵活性。

虽然在进行云原生物联网开发之前无疑有许多因素需要考虑，但云工程带来了许多显著的好处。如今，合适的物联网云平台不仅仅是在云中托管和访问资源。云原生计算使公司能够利用最新的技术和服务。这些包括 PaaS、多云、微服务、敏捷方法、容器、CI/CD、数据工程、物联网、人工智能和机器学习，但这个列表还可以继续列出。有了合适的物联网云合作伙伴，企业可以利用最新的技术能力来实现其战略业务目标。采用云原生工程有助于组织加快数字化交付，实现规模化，提高可靠性和效率。