# 走出孤岛:大数据和开发运维在中间相遇

> 原文:[https://devo PS . com/out-of-the-silo-the-big-data-and-devo PS-meet-in-the-middle/](https://devops.com/out-of-the-silo-big-data-and-devops-meet-in-the-middle/)

***考虑到大数据和开发运维提供的无数好处，它们相互独立地实施似乎有些疯狂***

如果你在最近的关闭期间一直在家工作，你可能不会觉得你正在建立许多新的联系，但当我们几年后回顾这段时间时，它可能会被证明是过去十年中最有效的社交会议之一。

在大数据和 DevOps 这对孪生世界中，这一点最为真实。似乎被迫在家工作，远没有把这两个学科的工程师锁在他们的小天地里，而是让他们走出了自己的外壳。最近几个月，我们看到了大量关于 DevOps 和大数据如何合作的猜测，甚至看到了许多慷慨激昂的宣言，说明为什么是时候将 DevOps 的想法引入大数据了。

在这篇文章中，我们将看看为什么这种交叉突然变得如此流行，这两个学科如何能够彼此建立共生关系，以及它们是如何做到这一点的。

## **疫情和筒仓**

**对于消费者来说，锁定体验加速了互联网的使用趋势。虽然最近席卷网络世界的一些变化很容易猜测，但它们发生的速度令人震惊。因此，正如《纽约时报》最近所言，毫不夸张地说，病毒已经改变了我们使用互联网的方式。**

**这些消费者趋势正在推动整个软件开发行业的变革，迫使公司适应快速发布、测试和更新周期。**

**在过去十年中，开发人员收集数据的方式的最大变化之一是数据的来源。今年，主要由于新冠肺炎疫情，我们越过了一个显著的分水岭:移动设备和智能手机现在占所有互联网流量的一半以上，导致数据流增加，令人震惊，[产生了自己的问题](https://clario.co/blog/live-secured/what-is-online-privacy/)。来自消费者移动设备而非企业数据采集系统的数据量增加，迫使团队更加紧密地合作。**

**用 TechRepublic 主编 Bill Detwiler 的话说，[在最近的 CBS 采访](https://www.cbsnews.com/coronavirus/)中:“新冠肺炎疫情加速了数据分析和 DevOps 的融合，这意味着开发人员、数据科学家和产品经理将需要比以往任何时候都更加紧密地合作。”对于大多数公司来说，这些消费者趋势被反馈到开发生命周期的方式是通过分析团队。这意味着，在疫情期间，分析团队正在以更快的速度产生可操作的见解，这一直是大数据和 DevOps 员工之间新的亲密关系背后的驱动力。**

## **瀑布 vs. DevOps**

**为了了解大数据和 DevOps 团队合作的最佳方式，可视化开发人员、运营人员和数据分析代理的工作方式很有帮助。**

**十年前，大多数软件开发人员都在使用某种形式的瀑布开发方法。顾名思义，这种方法本质上是线性的——软件的规范是预先设定的，从这一点开始，多个团队协同工作，交付连续的软件更新“流”。**

**DevOps 框架通过鼓励运营和开发人员之间的沟通和协作改变了这一点。简而言之，这个想法是为了确保软件经受持续的测试——不仅仅是在可用性和安全性方面，而且是针对负责维护它的操作人员的需求。**

**现在，我们可能正面临类似规模的转变。许多公司现已采用大数据框架，但这些系统通常被视为收集和整理市场洞察的一种方式。这总是浪费大数据的潜力，因为只要它被视为营销的一部分，它在组织的其他部分的效用就很难辨别。**

**似乎不再是了。疫情引起的变化——消费者行为和组织内部沟通的方式——让开发人员认识到了分析团队所持数据的价值。**

## ****先驱者指明了前进的方向****

****同样值得注意的是，大数据和 DevOps 团队协同工作并不是乌托邦式的愿景；更确切地说，这种工作方式甚至在疫情之前就已经在领先的公司中进行了探索。****

****回想起来，事实上，这两个团队曾经独立工作似乎很疯狂。如果你是一家运输公司，跟踪你在路上的货物以及货物的健康和安全的能力就变得至关重要。如果你在军队中，在战场上使用无人机进行实时飞越侦察并报告侦察情况，那么动态调整软件参数的能力可能是成败的关键。****

****事实上，军队是寻找大数据和 DevOps 如何很快成为一个过程的例子的地方。军事领域的大数据长期以来一直比民用领域的大数据更先进，并开始影响从 IT 预测分析到实时使用分析的一切。****

## ******大数据和开发运维的未来******

******当然，在实现 DevOps 与大数据团队合作的承诺之前，仍有重大挑战需要克服。也许其中最棘手的是这样一个事实，即计算性能对大数据至关重要，而对开发来说却不是这样:后者的团队可能需要建立能力来利用大数据团队产生的洞察力。******

******尽管如此，沟通只能是一件好事，如果疫情迫使我们中的一些人走出掩体，开始一起工作，那么至少会有一件好事从中产生。******