# BVSSH 与数字时代精神

> 原文:[https://devops.com/bvssh-and-the-digital-zeitgeist/](https://devops.com/bvssh-and-the-digital-zeitgeist/)

我喜欢乔恩·斯玛特(Jon Smart)的书《更好的价值更快更安全更快乐》(BVSSH)，作者是佐尔特·贝伦德(Zsolt Berend)、迈尔斯·奥吉尔维和西蒙·罗勒(Simon Rohrer)。这不仅是一个强有力的标题，抓住了我们在其中所做的许多事情，而且它还具有迫切需要的深度和细微差别。它关注结果，同时认识到我们工作的系统(广义上)内在的不可预测性。

## DevOps

尽管大多数 it 相关学科都会对这本书感兴趣，但由于 Jon 和他的出版商的关注，这本书的第一批读者可能是 DevOps 社区。DevOps 是一个广泛的教会，但许多宪法都强烈关注频繁、快速和可靠地运送物品。这反映在通常为开发运维推广的指标中:部署频率、变更的交付时间、变更失败率和平均恢复时间。值得注意的是，交付周期是从代码提交到产品的时间开始计算的，所以在开发的最后是非常正确的。他们关心的是成功部署软件增量的工具和过程。那些负责部署的人通常对交付的功能不太感兴趣。不管里面装的是什么，这些箱子都必须被运走。优秀的《DevOps 手册》中的 67 个实践，大部分都反映了这一点。然而，DevOps 背后的*原则*可以应用到部署区域之外，许多人都这么做了。但是 DevOps 在改进活动方面的优势在于部署。

## 敏捷

类似地，敏捷也有一个甜蜜点:开发*潜在*可部署的软件增量。这个 done 的定义划分了敏捷指导遵从 DevOps 指导的地方。一个同样有趣的划分是在开始，重点是机会、假设、需求和规范。当有不明确的用户需求和模糊的假设时，敏捷指南有帮助吗？或者这是商业分析的自然栖息地？Dave Snowden 谈到了“前 scrum 技术”，暗示当需求对于第一个可行的产品增量的开发足够清晰时，敏捷显示出了它的价值。正如 DevOps 一样，敏捷也体现了可以在软件开发的最佳点之外应用的原则。

## IT 运营、IT 服务管理和价值实现

在价值流的末端，我们关心的是确保软件产品的*潜在*价值被实际实现。其中大部分超出了服务提供商的影响范围，IT 运营部门(包括站点可靠性工程)和 IT 服务管理部门关心的是确保系统运行良好以及用户能够访问系统。信息系统不仅要具有可操作性，而且用户还必须有效地使用功能，正确地解释信息，做出更好的决策，并最终根据这些决策采取行动。

## BVSSH 的“是什么”

对数字产品和信息系统的投资回报只有在人或物实际使用它们做了一些事情(或避免了不良行为)时才能实现。这将完成的定义扩展到可部署、已部署和可访问之外。“完成”就是价值实现的时候，这就是 BVSSH 的“是什么”。正如乔恩所说，“这就是为什么你在做你正在做的事情。对某人来说是有价值的。它可能是金融方面的；可能是维护公共安全；它可以是慈善的。”

## BVSSH 的“如何”

BVSSH 的“如何”表现为更好、更快、更安全、更快乐。*更好*是指从一开始就建立的质量。*更快*涵盖了端到端的价值流，尽管我会将范围扩展到提供商“将它送到客户手中”之外*更安全*是关于“治理、风险和合规、信息安全、数据隐私、法规合规性和混乱中的弹性。[……]是速度和控制，非此即彼。[……]刹车越好，你能开得越快。”最后，*happiness*涵盖了客户、同事、市民和气候。“这是一种更人性化的工作方式，拥有授权的多学科团队和高水平的心理安全，能够进行实验和改进。”

## 数字时代精神

我很高兴看到与我们在《ITIL 4 高速 IT》中所写内容的相似之处。我们建议考虑五个目标，帮助您识别和评估整个价值流中最薄弱的环节，并讨论您可以做出哪些改进:

*   有价值的投资——数字技术的战略性创新和有效应用。
*   快速开发–快速实现和交付数字服务和产品。
*   弹性运营–高度弹性的数字服务和产品。
*   共同创造的价值——服务提供商和服务消费者之间的有效互动。
*   有保证的合规性–遵守治理、风险和合规性(GRC)要求。

有价值的投资和共同创造的价值对应于价值，快速发展对应于更快，弹性运营对应于更好和更有保证的符合 safer。快乐不仅体现在共同创造的价值上，也体现在我认为员工渴望的五种关键行为模式上:

*   帮助客户完成工作。
*   信任和被信任。
*   接受模糊和不确定性。
*   不断学习和提高。
*   做道德上正确的事情。

正如我在另一篇[文章](https://devops.com/the-phoenicorn-project/)中指出的，吉恩·金在他的书《独角兽计划》中提出了一个类似于抱负行为的概念他称之为五大理想:

*   代码和组织中的局部性和简洁性。
*   我们工作中的专注、流动和快乐。
*   实现改进和成就。
*   心理安全文化。
*   对客户的不懈关注。

这一切都加强了我的信念，即我们许多人都在沿着同样的思路思考。我们已经融入了时代精神。人们越来越关心做正确的事情，并把它做好，我相信“更好的价值，更快，更安全，更快乐”将有助于激励这个社区。