# DevSecOps 实现:交互式测试

> 原文：<https://devops.com/devsecops-implementation-interactive-testing/>

这是 DevSecOps 系列的第四部分。阅读第一部分，关于静态分析，[这里](https://devops.com/devsecops-implementation-static-analysis/)第二部分，关于源成分分析，[这里](https://devops.com/devsecops-implementation-source-composition-analysis/)，第三部分，关于动态扫描，[这里](https://devops.com/devsecops-implementation-dynamic-scans/)。

动态测试查看正在运行的应用程序，戳戳看它如何对已知的漏洞做出反应。完整的动态扫描会在测试运行程序运行应用程序时监视它，并尝试它能找到的所有入口点，这通常是一个高度自动化的过程，需要一段时间。

动态扫描的不足之处在于查明应用程序中的问题。知道当一个给定的 CVE 被用于应用程序时出错是一回事，但是知道*什么*出错了以及*哪里*出错了对提高开发团队的工作效率更有用。这就是交互式应用安全测试(IAST)试图伸出援手的地方。使用应用程序中的工具*，交互扫描可以提供导致错误的确切模块/源文件/共享库(等等)。*

一般来说，交互式测试最好在应用程序的目标子集上运行，寻找解决组织已经意识到(或怀疑)存在的问题所需的细节。在我们的测试环境中，我们使用交互式扫描来锁定静态和/或动态扫描检测到的问题。

交互式测试市场很可能会继续向全功能安全监控发展，并且/或者它会包含越来越多的环境问题——毕竟，它是为运行中的应用程序设计的，以便进行测试并发现问题。不难看出这些工具正朝着上述方向发展，事实上，您可以看到这些发展在不同供应商中的开端。

但是今天，你想找的东西清单就在这里。我通常的免责声明适用于…通过我(和其他人)为 [ASG](https://accelst.com/) 所做的工作，我们已经找到了很多关于 DevSecOps 工具的信息以及需要寻找的内容。我们在这些博客中没有足够的空间来深入研究这一研究，但我提供了一个简短的清单，列出了向这种类型的产品发展时需要寻找的东西。有很多可以寻找的，请注意，这个列表只是让你的旅程开始。

*   **语言/框架支持**:它不需要像依赖于语言的静态扫描那样紧密集成，但该工具仍然需要支持您特定的开发工作。例如，如果 Ruby/RoR 是您选择的开发平台，那么对它的支持就很重要。
*   **漏洞来源**:和其他安全工具一样，了解交互测试工具覆盖什么，如何覆盖。目前，大多数工具依赖外部测试运行工具来实际运行测试，而动态扫描观察应用程序内部发生的情况。
*   **工具链集成和支持**:可以从您的构建/测试工具集中调用该工具吗？它集成了将结果反馈到你的构建/bug 跟踪系统中吗？虽然这些工具提供了很好的界面来查看正在发生的事情，但是 DevOps 带来的工具爆炸让我们厌倦了仪表盘。确保您的集中式代码质量信息存储可以用作启动扫描和报告结果的单一窗格(或者痛苦，取决于实现)。
*   测试工具支持:如上所述，这些工具中的大多数都是依赖另一个来源来运行测试的观察器。确保这两者之间有某种方式的协调，这样测试运行程序就可以从动态扫描中退出，反之亦然。这里不需要更多的手动步骤，只会减慢这个过程。
*   假阳性率:尽管这些工具越来越好，但是交互式测试仍然与假阳性作斗争。了解相关产品的平均误报率，然后询问定制选项，以在不降低安全状况的情况下减少您给定环境中的误报率。
*   **配置/维护的成本**:很明显，开发一个应用程序来查看它的内部是超出正常生产需求的一步。确保向项目中添加交互式测试的开销和集成的成本值得拥有的结果。

供应商称之为“交互式”，因为它在运行时观察应用程序内部代码片段的交互。许多客户称之为“交互式”，因为用于运行应用程序进行测试的“工具”最终是与应用程序“交互”的人。两者都有些准确，尽管自动化正在飞速发展，因为它适用于所有的软件测试。

选择一个今天已经足够自动化的产品，以满足您的组织的需求，并正在取得令您惊叹的进展。在目前所有的安全工具中，交互是最有希望让我们惊叹的。因为它是在运行时发生的，并且可以看到应用程序内部，所以从环境到主机上安装的应用程序的一切都可以涵盖在内，这是一些供应商的发展方向。一个具有深度知识/报告的集成环境安全测试工具即将出现，该工具包括从静态扫描和源代码分析中获得的知识——考虑到所有 DevOps 的方向，使该解决方案完全自动化并向构建系统报告也即将到来。

Interactive 不会取代 DevSecOps 中的其他步骤，但它会取代它们的一些功能，或者更经常地增强它们的一些功能。例如，如果静态扫描发现了一个潜在的漏洞，动态扫描可以在人们看到关于该问题的报告之前验证它是否是一个真实的漏洞。

我将像结束其他人一样结束这篇文章:在一个对你们大多数人来说几乎 100%遥不可及的艰难 IT 环境中，你们都在踢屁股，取名字。继续踢后面，不要忘记安全。随着您的组织在地理上变得分散，这一点变得更加重要，因为现在对内部网络来说“足够安全”的应用程序可以公开共享。即使有 VPN 等基础设施保护，也应该对这些应用程序更加谨慎，因为它们比允许的“必须在我们的局域网上”暴露得更多。

大多数用户都忘记了，最终，还是有人在运行这些服务器，让它们正常工作。所以从我这里，对那些从未见过它内部的人，谢谢你们。继续摇摆。