# DevOps 深入探索:ServiceNow 和 DevOps，一年后

> 原文：<https://devops.com/devops-deeper-dive-servicenows-and-devops-one-year-on/>

自 ServiceNow 推出其 [DevOps 集成计划](https://devops.com/servicenow-extends-reach-into-devops-ecosystem/)以来，已经过去了一年。从那以后，由于新冠肺炎疫情的到来，组织管理 IT 的方式彻底改变了。随着越来越多的员工现在经常在家工作，越来越多的组织已经转向依赖 [IT 服务管理](https://en.wikipedia.org/wiki/IT_service_management) (ITSM)平台，如 ServiceNow，在云中运行。

与此同时，随着越来越多基于微服务的应用部署到生产环境中，从容器到无服务器计算框架，整个 IT 环境变得更加复杂。大多数分布式应用程序都是由开发运维团队构建和部署的，他们发现有必要与仍然依赖基于票证的工作流来管理作业和任务的 it 运营团队进行更多协作。

随着组织加大对这些应用推动的数字业务转型计划的投资，弥合传统 IT 运营团队和采用最佳开发运维实践的应用开发团队之间长期存在的文化鸿沟的压力也越来越大。

这一分歧的核心是 DevOps 团队对自动化 IT 流程管理的渴望。曾经需要 IT 人员手动实现的任务现在越来越多地由开发人员使用同时公开 API 和命令行界面(CLI)的工具和平台来实现自动化。并非每项 IT 任务都可以完全自动化，但随着机器学习算法和其他形式的人工智能(AI)的兴起，显然正在向前迈出一大步。

IT 咨询公司 Hurwitz and Associates 的首席分析师 Judith Hurwitz 表示，事实上，人工智能的兴起加上更积极地降低成本的需求，正促使各种组织研究如何更好地统一 IT 管理。

“这是一个重大的变化，”Hurwitz 说。“人们更加关注管理错误的问题。”

ServiceNow 正在投资人工智能以解决这个问题，包括与 DevOps 平台的提供商合作，以获得训练人工智能模型所需的数据。ServiceNow 的 IT 业务管理和 DevOps 副总裁兼总经理 RJ·杰恩德拉表示，在组织需要加快应用程序开发、部署和更新速度的时候，这一努力将同时改善开发人员的体验。

“变革管理过程正变得自动化，”他说。

ServiceNow 拥有 1000 多家客户，合同价值超过 100 万美元，它并不是唯一一家有类似雄心的 ITSM 供应商。不仅竞争对手 ITSM 平台的提供商走上了同样的道路，而且新的进入者也以供应商的形式出现，将 DevOps 平台扩展到 ITSM 的领域。例如，Atlassian 启动了一项 ITSM 计划，专门针对开发运维团队,希望避免基于票证的 IT 方法，支持由开发运维团队直接管理的工作流。

随着端到端管理 IT 的责任继续向开发运维团队转移，许多人将不会接受基于票证的工作流。最终，DevOps 平台和使用票证管理 IT 的传统方法将会融合。ITSM 平台仍然是记录 IT 事件的记录系统，因此需要集成 DevOps 和 ITSM 平台。

与此同时，Accelerated Strategies Group 首席执行官兼管理分析师 Mitchell Ashley 表示，替换采用基于票证的工作流的 IT 流程并不容易，这些工作流遵循 ITIL 等框架。

“基于票证的工作流程非常棘手，”他说。“与其说是解开它们，不如说是解开它们。”

事实上，Ashely 说，基于票证的管理方法可能在 IT 团队的心中根深蒂固，无法取代。

阿什利说:“基于票的系统很像电子邮件。“他们将永远和我们在一起。”

然而，只要基于票证的管理 IT 工作流的方法仍然存在，采用不同方法管理 IT 的团队之间发生文化冲突的可能性就仍然很高。