# Sumo Logic 宣布 2021 财年第三季度财务业绩

> 原文:[https://devo PS . com/sumo-logic-announces-第三季度-2021 财年-财务-业绩/](https://devops.com/sumo-logic-announces-third-quarter-fiscal-2021-financial-results/)

*第三季度收入同比增长 28%，达到 5190 万美元* *通过首次公开募股筹集了 3.427 亿美元*

加利福尼亚州雷德伍德城，2020 年 12 月 7 日(环球新闻网)——持续智能的先驱 Sumo Logic(纳斯达克代码:Sumo)今天公布了截至 2020 年 10 月 31 日的 2021 财年第三季度的财务业绩。

Sumo Logic 总裁兼首席执行官 Ramin Sayar 表示:“作为一家上市公司，我们在第一季度取得了强劲的业绩，因为客户继续选择 Sumo Logic 的 Continuous Intelligence Platform 将数字化转型产生的海量数据转化为可操作的见解。“Sumo Logic 是持续智能的先驱，使组织能够加速向云计算和现代应用程序架构的转变。随着新的用例不断出现在运营智能、安全智能和商业智能领域，我们看到了一个长期的增长前景。”

【2021 财年第三季度财务概要

*   收入为 5190 万美元，同比增长 28%
*   不包括我们最大的收入客户，收入为 4810 万美元，同比增长 28%
*   GAAP 毛利率为 74%；非 GAAP 毛利率为 77%
*   GAAP 运营亏损为 2290 万美元；GAAP 运营利润率为(44)%
*   非 GAAP 运营亏损为 220 万美元；非 GAAP 运营利润率为(4)%
*   GAAP 净亏损为 2390 万美元或每股 0.43 美元
*   非 GAAP 净亏损为 330 万美元或每股 0.06 美元
*   经营活动使用的现金净额为 1830 万美元；自由现金流为 1870 万美元
*   截至 2020 年 10 月 31 日，现金及现金等价物为 4.075 亿美元

**最近的亮点**

**业务亮点:**

*   以每股 22 美元的价格完成了 1700 万股股票的首次公开发行，总净收益为 3.427 亿美元。
*   发布了我们的第五份年度连续情报报告，强调了多云采用的增加以及对云架构和安全性的更高要求。
*   10 月主办了 Sumo Logic 的第四届年度 Illuminate 用户大会。年度用户大会于 10 月 6 日和 7 日召开，客户、合作伙伴和员工齐聚一堂，接受为期两天的教育、认证和专家建议，以充分利用 Sumo Logic Continuous Intelligence Platform。
*   宣布任命特蕾西·纽维尔加入我们的董事会。

**产品亮点:**
*相扑逻辑可观测性解决方案增强:*

*   宣布自动气象站可观测性解决方案全面上市，该解决方案可自动吸收、收集、统一和分析来自受欢迎的自动气象站服务的遥测数据。
*   宣布 Sumo Logic 软件开发优化(SDO)解决方案全面上市，该解决方案集成并分析来自多个 DevOps 工具的数据，为开发人员提供对软件开发管道的实时洞察。
*   宣布在其现有微服务可观察性解决方案中增加新的分布式跟踪功能。新功能统一了应用程序和基础架构日志、指标、跟踪和元数据，并支持对结构化和非结构化数据进行复杂的分析。

*Sumo Logic 安全智能套件增强功能:*

*   宣布了与 AWS 网络防火墙的新集成，这是一种新的托管服务，可以轻松地在亚马逊网络服务(AWS)上为所有亚马逊虚拟私有云(Amazon VPCs)部署基本的网络保护。
*   宣布了 SecOps 团队报告，其中包含预构建的仪表板，使 SecOps 团队能够获得有关数据接收、使用和 SecOps 指标的实时视图。
*   宣布的检测改进包括新的链、阈值和聚合规则类型，进一步提高了自动化威胁检测能力，帮助云 SIEM 客户处理其特定的使用案例。

**财务前景**

**对于 2021 财年第四季度，Sumo Logic 预计:**

*   总收入在 5180 万美元到 5230 万美元之间，同比增长 17%到 18%
*   收入(不包括我们最大的收入客户)在 4930 万美元到 4980 万美元之间，同比增长 23%到 24%
*   非 GAAP 运营亏损为 1140 万美元至 1090 万美元，非 GAAP 运营利润率为(22)%至(21)%
*   约 1.015 亿股加权平均流通股的每股非 GAAP 净亏损为 0.13 至 0.12 美元

**对于整个 2021 财年，Sumo Logic 预计:**

*   总收入在 2.003 亿美元至 2.008 亿美元之间，同比增长 29%至 30%
*   收入(不包括我们最大的收入客户)在 1.859 亿美元到 1.864 亿美元之间，同比增长 29%
*   非 GAAP 运营亏损 3560 万美元至 3510 万美元，非 GAAP 运营利润率为(18)%至(17)%
*   约 4900 万股加权平均流通股的非 GAAP 每股净亏损为 0.79 至 0.78 美元

这些陈述是前瞻性的，实际结果可能会有很大不同。请参考下面的安全港前瞻性陈述，了解可能导致我们的实际结果与这些前瞻性陈述有重大差异的因素。

非 GAAP 财务措施指南不包括基于股票的薪酬费用和收购的无形资产摊销。我们没有提供最直接可比的 GAAP 衡量标准，因为某些项目超出了我们的控制范围或无法合理预测。因此，如果不付出不合理的努力，就无法对前瞻性非 GAAP 运营亏损和非 GAAP 每股净亏损进行对账。参考下面的非 GAAP 财务指标。

**电话会议详情**

该公司将于太平洋时间 2020 年 12 月 7 日(星期一)下午 1:30(美国东部时间下午 4:30)举行电话会议和网络直播。在电话会议之前，可以在 Sumo Logic 位于 investor.sumologic.com 的投资者关系网站上看到有关财务结果的新闻稿。要参加电话会议，在美国请拨(877) 407-0784，在国际上请拨(201) 689-8560，并提及公司名称和会议名称。通话结束后，重播将持续大约两周。在美国拨打(844) 512-2921，在国际上拨打(412) 317-6671，并使用录音密码 13713250，即可观看重播。还可以从 Sumo Logic 投资者关系网站访问网络直播和电话会议回放，网址为 ic.com[Investor . sumolog](https://www.globenewswire.com/Tracker?data=IN3r8QO0URiWK1JJ53NK_EllEyP_lEldfzZCtZ6mI4dhxBncZ2MaB8clrEiAiXVv1JnNw8vc9wAPcHbRqbVdziqSWNUD9Mq8UCNrGuxrZs_o2mFDl3bV8SDpBU-FXz2r)[。](https://www.globenewswire.com/Tracker?data=qktZzTGuCHCsSF3aCkzvHS-C-qliDUuXzTN8UdrcFgmWTLf_8vXk6gSqSWOqXm4dmkoKOM2Y27KBBoOf7N2sGqKwRGnntG000u-gwb_X_8s=)

**补充财务和其他信息**

补充财务和其他信息可通过 Sumo Logic 的投资者关系网站访问，网址为[investor.sumologic.com](https://www.globenewswire.com/Tracker?data=IN3r8QO0URiWK1JJ53NK_KrAU5i1Ue2uawlPrzE6CUjlaYG_PaY8mcHuO7DNvxglNGcZAeyuGFbpNAHASOdZHSfcTeCGD-fR_UKJgedS2MhcURJCfHs1UBJ0wKzq1OBk)。Sumo Logic 在其网站上使用投资者关系部分作为遵守 FD 法规规定的披露义务的手段。因此，我们建议投资者除了关注 Sumo Logic 的新闻稿、SEC 文件和社交媒体外，还应关注 Sumo Logic 的投资者关系网站。

**非 GAAP 财务指标**

除了根据 GAAP 提供的财务信息外，我们认为以下非 GAAP 财务指标对评估我们的经营业绩很有用。我们共同使用以下非 GAAP 财务指标来评估我们的持续运营，并用于内部规划和预测目的。我们认为，非 GAAP 财务指标，当与相应的 GAAP 财务指标一起使用时，可能对投资者有所帮助，因为它们通过排除某些可能不代表我们的业务、经营成果或前景的项目，提供了与过去财务业绩的一致性和可比性，以及关于我们业绩的有意义的补充信息。非 GAAP 财务指标仅供补充信息之用，作为分析工具有局限性，不应孤立考虑或替代根据 GAAP 提供的财务信息，并且可能不同于其他公司使用的类似标题的非 GAAP 财务指标。此外，其他公司，包括我们行业中的公司，可能以不同的方式计算类似标题的非 GAAP 财务指标，或者可能使用其他指标来评估其绩效，所有这些都可能降低我们的非 GAAP 财务指标作为比较工具的有效性。我们鼓励投资者审查相关的 GAAP 财务指标以及这些非 GAAP 财务指标与其最直接可比的 GAAP 财务指标的一致性，不要依赖任何单一的财务指标来评估我们的业务，这包括在宣布季度财务业绩的新闻稿中，包括本新闻稿。

***非美国通用会计准则毛利、非美国通用会计准则毛利率、非美国通用会计准则营业费用、非美国通用会计准则经营亏损、非美国通用会计准则营业利润率、非美国通用会计准则净亏损和非美国通用会计准则每股净亏损:*** 我们将这些非美国通用会计准则财务指标定义为其各自的美国通用会计准则指标，不包括与股票报酬费用、被收购无形资产摊销和收购相关费用相关的费用。我们使用这些非 GAAP 财务指标作为我们整体绩效评估的一部分，包括编制我们的年度运营预算和季度预测，以评估我们业务战略的有效性，并就我们的财务绩效与董事会进行沟通。

***自由现金流量:*** 我们将自由现金流量定义为经营活动中使用的现金减去购买财产和设备以及资本化的内部使用软件成本。我们认为自由现金流是一个有用的流动性指标，它为我们的管理层、董事会和投资者提供了有关我们未来产生或使用现金的能力的信息，以增强我们的资产负债表，进一步投资于我们的业务并追求潜在的战略举措。

有关 GAAP 和非 GAAP 结果的对账，请参见本新闻稿末尾的对账表。

**前瞻性声明**

本新闻稿包含明示和暗示的前瞻性声明，包括但不限于关于我们第三财年和 2021 财年的 GAAP 和非 GAAP 指导以及财务展望和市场定位的声明，我们的业务计划、计划和目标，我们及时执行此类计划、计划和目标的能力，我们平台的优势和功能，以及我们对正在开发或正在开发的新平台特性和功能的计划和期望。前瞻性陈述受到许多风险和不确定性的影响，其中许多涉及我们无法控制的因素或情况。由于多种因素，我们的实际结果可能与前瞻性陈述中陈述或暗示的结果有很大不同，包括但不限于我们实现和保持未来盈利能力的能力、我们吸引新客户并向现有客户保留和销售额外功能和服务的能力、我们保持和管理增长的能力、我们成功向平台添加新特性和功能的能力、我们在竞争日益激烈的市场中有效竞争的能力， 以及一般市场、政治、经济和商业状况，包括新冠肺炎的影响，以及我们根据 2020 年 9 月 17 日第 424(b)(4)条向证券交易委员会(SEC)提交的招股说明书中详述的其他风险，以及我们可能不时向 SEC 提交的其他文件和报告。 我们将在截至 2020 年 10 月 31 日的季度的 Form 10-Q 中提供更多信息，这些信息将在 SEC 备案，请结合本新闻稿和其中包含的财务结果阅读。

过去的表现不一定代表未来的结果。本新闻稿中包含的前瞻性声明代表了我们截至本新闻稿发布之日的观点。这些前瞻性声明不应被视为代表本新闻稿发布日期之后的任何日期的观点。我们预计随后的事件和发展可能会改变我们的观点。我们没有义务更新或修订任何前瞻性声明，无论是由于新信息、未来事件或其他原因，除非法律要求。

**关于相扑逻辑**

Sumo Logic，Inc. (Nasdaq: SUMO)是连续智能(一种新的软件类别)的先驱，它使各种规模的组织能够应对数字化转型、现代应用程序和云计算带来的数据挑战和机遇。Sumo Logic Continuous Intelligence Platform 可自动收集、摄取和分析应用、基础设施、安全和物联网数据，从而在几秒钟内获得可行的见解。全球超过 2，100 家客户依靠 Sumo Logic 来构建、运行和保护他们的现代应用程序和云基础架构。只有 Sumo Logic 将其平台作为真正的多租户 SaaS 架构，跨多种用例交付，使企业能够在智能经济中蓬勃发展。欲了解更多信息，请访问[www.sumologic.com](https://www.sumologic.com/)。