# Gluware 4.0 通过新的云交付智能网络自动化增强了企业的能力，扩展了访问权限、灵活性和性能

> 原文：<https://devops.com/gluware-4-0-empowers-enterprises-through-new-cloud-delivered-intelligent-network-automation-with-expanded-access-flexibility-and-performance/>

*新的多引擎架构通过新的 SaaS 部署选项、定价层和多云集成实现了多供应商、多域网络的自动化*

**加州萨克拉曼多——2020 年 12 月 8 日——**[Gluware 公司](https://gluware.com/)。领先的智能网络自动化提供商今天推出了 Gluware 4.0，这是其下一代云交付的基于意图的网络自动化平台。Gluware 4.0 引入了扩展的功能集和定制，以帮助任何规模的网络团队自动化日益复杂的关键任务企业网络的管理、维护和安全。其新的多引擎架构可跨越来越多的多供应商、多域和多云基础架构自动执行网络功能，以增强当今复杂的企业网络所需的网络灵活性、性能和安全性。

Gluware 4.0 的新 SaaS 模型简化了用户入职和管理流程，并为库存管理引入了免费定价层，为各种规模的企业提供了更好的智能网络自动化功能。Gluware 有助于组织从成本高昂、容易出错且耗时的网络管理转向基于自由代码意图的网络自动化，以增强网络安全性、缩短价值实现时间并提高灵活性和 IT 投资回报。

“如今，许多企业正在转变其 IT 架构。无论这种转变是始于疫情时代还是之前，企业都面临着以数据为中心的环境和日益分散的网络。随着网络跨越复杂的云、域和设备，网络管理和维护变得更加昂贵和困难，”企业管理协会网络管理研究副总裁苏瓦玛·麦吉利卡迪说。“当这种情况发生时，成本会失控，网络安全会受到威胁，互操作性也会受到影响。为了缓解这些问题，企业应该寻找智能和灵活的自动化解决方案，如 Gluware 4.0 中提供的解决方案。”

根据 Gartner 的《2020 年网络自动化和协调工具市场指南》,网络自动化的采用面临许多障碍，包括供应商锁定以及基础设施提供商之间缺乏一致性、标准化和可移植性，这限制了企业超越基本网络自动化的能力。Gluware 4.0 支持领先供应商的一系列网络设备和操作系统，包括 Juniper Networks，以及惠普企业公司 Aruba 的最新操作系统——AOS-CX，一个在企业中获得牵引力的领先融合平台——并支持 AOS 交换和供应。Gluware 4.0 还与 Terraform 集成，实现了多云网的自动化。

“Gluware 的独特平台为多年来构建的真实异构网络带来了意图驱动的自动化。他们对 AOS-CX 法案的支持将有助于客户更容易地采用内置分析和自我验证等现代网络功能，并且自动化程度更高，”Aruba 产品管理 said Michael Dickman 表示。“Aruba 致力于开放的多供应商网络，并很高兴与 Gluware 等供应商整合，他们分享了客户至上的价值创造愿景。”

Gluware 4.0 引入了两种新的网络自动化产品， [Gluware Pro](https://gluware.com/pro/) 和 [Gluware Enterprise](https://gluware.com/enterprise/) 。Gluware Pro 是一个云交付的 SaaS 自动化应用套件，由 [Gluware 安全网关](https://gluware.com/pro/)提供支持，以一种易于使用的订阅模式实现安全性和快速加入，包括一个用于网络发现和库存的免费层。Gluware 安全网关为运行在 AWS 中的 Gluware 提供 onramp，对来自云的控制消息进行加密，并对每个网络设备执行多引擎供应活动。Gluware Pro 为每位客户打包了多达 2，000 台设备。

Gluware Enterprise 是一个强大的应用程序套件，针对最大和最复杂的企业进行了优化，通过地理或逻辑组中的分布式 [Gluware Zone 引擎](https://gluware.com/enterprise/)实现全球网络自动化，以实现高可扩展性和安全性。Gluware Zone 引擎使客户能够在战略地理位置分布多个 Gluware 供应引擎，以实现每个企业数万台设备所需的规模和性能。Gluware Enterprise 可定制多个部署选项，包括内部部署、客户云(AWS 或 Azure)、Azure Marketplace 交付或在 AWS 上托管的 Gluware。

“随着数字化转型和远程工作的采用与疫情同步加速，企业的网络需求正在发生巨大变化。Gluware 首席执行官兼联合创始人 Jeff Gray 表示:“对于那些需要降低快速发展的企业网络复杂性的 I&O 员工来说，支持云的网络自动化是至关重要的生命线。“Gluware 4.0 是业内首个面向多领域、多厂商和多云网的云交付智能自动化平台，结合了智能、安全和功能集，将企业网络从手动构建和维护转变为完全自动化和安全，因此复杂性不再是问题。”

Gluware 4.0 引入了许多新的核心功能和用户优势，包括:

*   **扩大网络供应商支持**–支持阿鲁巴 AOS-CX、AOS-交换和供应；Juniper Networks 面向 EX、MX、QFX 和 SRX 平台的 Junos 操作系统可帮助客户管理复杂的网络配置，并满怀信心地通过声明式自动化实现大规模变更。
*   **多云网自动化**—与 Terraform 的集成使用户能够自动配置公共云基础设施，包括亚马逊网络服务(AWS)、微软 Azure 和谷歌云。
*   **EVPN-VXLAN 多厂商参考设计包**–配置建模应用通过基于标准的叶路由/ERB 和 Juniper 主干路由/CRB 支持，实现高级架构的简单自动化。
*   **Gluware Dashboard**–用户可定义的仪表盘可帮助客户在可操作的完全集成的新设计中快速吸收关键信息。
*   **配置搜索**–跨任何或所有设备配置的搜索功能有助于故障排除、构建审计和自动化网络功能。
*   **临时查询**–自动检查每个设备的配置或状态可以节省故障排除和执行评估的时间。
*   **系统日志集成**–实时多供应商变更通知增强了对日益频繁的网络变更的管理。
*   **增强的操作系统管理器引擎**–扩展的操作系统管理器功能提高了在复杂部署中成功执行操作系统升级的能力。
*   **思科许可清单报告**–思科许可和智能许可的自动网络审计使客户能够执行自己的审计，从而节省时间和金钱。
*   **增强的审计功能**—对审计规则的更精细控制有助于独立验证单个配置，验证订单何时重要，并将命令分组到一个集合中，从而扩展审计用例并简化结果。
*   **用户定义的系统横幅**–用户定义的默认系统横幅显示登录 Gluware 系统时所需的信息，如公司政策和法律免责声明。

Gluware 4.0 现已在 Gluware Pro 和 Enterprise 产品中正式推出。要了解更多信息，[请点击此处](https://gluware.com/pricing/)。

**客户和合作伙伴报价**

“Gluware 为我们提供了单一平台，让我们能够将整个网络作为单一实体进行管理，改变了我们的经营方式。该平台使我们能够标准化我们的配置、管理我们整套 Juniper 产品的操作系统升级，并检测网络中的变化——所有这些都提高了安全性和合规性，同时提高了灵活性并降低了运营成本。

“Gluware 的新 4.0 版本非常适合希望轻松快速地采用自动化的组织。它增加了小型组织采用 Gluware 智能自动化的能力，而不需要安装和维护成熟的 Gluware 实例。新的 Gluware Pro 产品可以支持多达 2，000 个网络设备，并引入了一个安全的基于云的控制系统，组织可以使用该系统，而不必维护另一个网络管理工具。拥有 2，000 多台设备的组织也可以从 Gluware Enterprise 的 4.0 更新中受益。

**关于 Gluware**

在当今世界，对于全球企业 it 来说，通过提高网络灵活性来防止关键停机、增强网络安全性以及满足不断变化的业务需求是一项战略要务。作为智能网络自动化领域的领导者，Gluware 为任何现有或新的企业网络增加了一个强大的智能层，其无代码应用程序可以大规模自动化和协调任务关键型网络任务。Gluware 获得专利的基于意图的网络(IBN)技术正在将世界上最大、最复杂的企业的网络自动化，这些企业涉及复杂的供应商、技术、基础设施和标准，有助于保持它们“始终在线”，同时降低人为错误或规划遗漏的风险。Gluware 应用程序套件极大地缩短了组织实现价值的时间，并部署在全球 2000 强企业的网络中，包括从制药到金融等各行各业的领导者。