# Firebolt 投入 3700 万美元重新设计云数据仓库体验

> 原文:[https://devo PS . com/firebolt-launches-with-3700 万资金-重新设计云数据仓库-experience/](https://devops.com/firebolt-launches-with-37-million-in-funding-to-redesign-the-cloud-data-warehouse-experience/)

与替代方案相比，新的云数据仓库架构利用更少的云资源，提供了数量级更快的查询性能

以色列特拉维夫——2020 年 12 月 9 日——[Firebolt](https://siliconvpr-dot-yamm-track.appspot.com/Redirect?ukey=19aBHcEoXSnmmy8Uhe8wM_nYdac8UTjQmn96TCFtHtHA-0&key=YAMMID-15312839&link=https%3A%2F%2Fwww.firebolt.io%2F)，世界上最快的云数据仓库，专为高性能分析而构建，今天推出了一种新的云数据仓库即服务，并宣布获得 3700 万美元的融资。Firebolt 提供了最快的分析性能，比其他数据仓库快 182 倍，可满足数 TB 和数 Pb 规模的最具挑战性的数据需求，从而以更少的云资源实现更高的性能。Firebolt 凭借其突破性的技术，允许公司分析比以前更多的数据。这极大地提高了收集数据的投资回报率，并支持大量具有实际业务影响的新数据驱动的使用案例。

这笔资金包括来自 Zeev Ventures、TLV 合伙公司、Bessemer Venture Partners 和 Angular Ventures 的参与。

到 2025 年，全球云分析市场预计将增长到 650 亿美元，巨大的数字化和历史上最大的软件公开发行推动了不断增长的需求。然而，当前的云数据仓库部署在性能和高成本方面举步维艰，限制了他们满足运营和面向客户的分析需求的能力。这个问题长期以来一直是 Firebolt 的创始人 Eldad Farkash 和 Saar Bitner 的痛点。Eldad 是 Firebolt 的联合创始人兼首席执行官，之前是市场上领先的商业智能产品之一 Sisense 的联合创始人兼首席技术官。萨尔，火弩箭的联合创始人&首席运营官，在 Sisense 担任总经理兼 CMO。他们意识到，面对数 TB 的数据，云数据仓库无法扩展以提供公司支持其 BI 工具和分析所需的性能和效率。

Firebolt 是第一个云数据仓库，可提供亚秒级交互式分析体验，数据量可达数 TB 至数 Pb。它使分析师、员工和最终客户能够获得所需的洞察力，而不必等待结果或担心成本。

Firebolt 联合创始人兼首席执行官 Eldad Farkash 表示:“虽然公司可以存储大量数据，但大多数组织只能分析这些大数据的一小部分，并且经常发现自己看到的是不能反映其业务当前状态的陈旧数据。“为了让公司在今天蓬勃发展，他们需要快速行动，他们不应该被迫做出数据妥协，以实现其数据所包含的一小部分商业价值。借助 Firebolt，组织最终可以获得所需的洞察力，而无需倾家荡产。”

Firebolt 提供了数据不断增长的公司所需的、现有云数据仓库无法提供的多种优势，包括:

*   最快的云数据仓库:数 TB/Pb 规模的性能提升一个数量级，使任何人都能以亚秒级的性能与数据进行交互。

*   端到端弹性扩展:Firebolt 专为 AWS 打造，采用精简、高效的 SQL 查询引擎，将存储和计算分离，允许用户在同一个数据库上运行多个独立的计算资源。Firebolt 是唯一一个将云的弹性提升到新水平的云数据仓库，它允许对硬件和规模进行精细控制，只需简单地点击一下鼠标，即可处理任何类型的数据和分析以及任何数量的用户。

*   10 倍的性价比优势:通过更高的效率、完整的资源选择和 100%的成本透明性，Firebolt 使更多用户能够以替代方案的一小部分成本获取更多价值。

Zeev Ventures 的柳文欢·泽夫说:“火弩箭创造了一个 SaaS 产品，改变了对大数据集的分析体验。”。“大数据领域的创新步伐落后于数据的爆炸式增长，导致大多数数据仓库解决方案太慢、太贵或太复杂而无法扩展。Firebolt 通过提供世界上最强大的分析引擎，将云数据仓库提升到了一个新的水平。这意味着公司现在可以以低得多的成本轻松分析数 TB/Pb 的数据集，并为其员工、客户或任何需要访问数据的人提供真正交互式的用户体验。”

关于火弩箭

[Firebolt](https://siliconvpr-dot-yamm-track.appspot.com/Redirect?ukey=19aBHcEoXSnmmy8Uhe8wM_nYdac8UTjQmn96TCFtHtHA-0&key=YAMMID-15312839&link=https%3A%2F%2Fwww.firebolt.io%2F) 是世界上最快的云数据仓库，专为高性能分析而构建。它通过将云的简单性、灵活性和低成本与最新的分析创新相结合，以替代方案的一小部分成本提供了数量级更快的查询性能。采用 Firebolt 的公司已经能够在几周内部署数据仓库，并以 TB 到 Pb 的规模提供亚秒级性能，用于在分析师、员工和客户之间进行广泛的交互式高性能分析。

Firebolt 由全球商业智能领导者 Sisense 的原始团队成员创建，并得到 Zeev Ventures、TLV 合伙公司、Bessemer Venture Partners 和 Angular Ventures 的支持。