# 云数据平台如何帮助企业驱动商业价值

> 原文:[https://devo PS . com/how-cloud-data-platforms-help-enterprises-drive-business-value/](https://devops.com/how-cloud-data-platforms-help-enterprises-drive-business-value/)

***云数据平台让企业更具可扩展性和灵活性，更具成本效益***

对可操作数据的需求并不新鲜。企业花费时间、金钱和资源将数据转换成可用于分析的格式。但大多数人仍在为此努力。超过 [90%的企业](https://signrt.online/click?redirect=https%3A%2F%2Fwww.matillion.com%2Fabout%2Fnews%2Fsurvey-rapid-time-to-value-is-the-main-driver-for-analytics-projects-yet-making-data-available-for-insights-is-a-barrier-for-90-of-enterprises%2F&dID=1605556268555&linkName=%2090%20percent%20of%20enterprises)表示，让数据可用于洞察是他们分析计划中的一个关键挑战。数据基础设施的现代化之旅充满挑战，尤其是如果快速执行[数据转换](https://devops.com/3-steps-to-turn-a-data-deluge-into-actionable-intelligence/)阻碍了您的业务发展。

为了有效地与数据竞争，您需要“分析就绪”的数据。这需要可扩展的数据转换——将孤立的数据连接在一起、反规范化、丰富和应用业务逻辑的能力。这一过程对于获得帮助您快速解决业务挑战的洞察力是必不可少的。那么数据转型能给你的企业带来多大的好处呢？它可以快速改进您的数据准备流程，整合您的数据源，节省资金，做出准确的预测，最重要的是，为您提供业务增长所需的洞察力。

## 云原生解决方案和云数据仓库

现代数据基础设施最适合使用云技术。传统数据仓库阻碍了企业随着数据量的增加而扩展，也阻碍了企业将数据整合到单一视图中。云数据仓库帮助公司快速移动，云原生解决方案利用云的经济性和强大功能来处理大量不同的数据。这对于云 ELT(提取、加载、转换)解决方案尤其有用。传统上，ETL(提取、转换、加载)用于执行数据转换。但是现代 ELT 方法允许您将数据直接移入云数据仓库，然后执行必要的转换。当企业采用现代数据环境和云原生工具时，更容易主动使用数据来收集见解，并节省配置成本。

例如，一个大型云安全组织需要一个集中式数据存储库，该存储库被建模为处理不同的数据源以及不断增长的数据存储和报告需求。该公司使用云数据转换工具将传统系统迁移到云数据平台，使他们的应用支出减少了 84%。现在，有了单一的数据视图，他们可以轻松运行统一的报告来快速分析数据，从而为获取洞察力提供了更大的可能性。

## 快速准备和转换数据，以加快洞察速度

争论数据的行为非常耗时。在 IDG 最近的一项调查中，将近一半的数据专业人员报告说，他们需要一周多的时间来准备用于分析的数据。ETL、ELT 和数据准备工作负载使宝贵的数据工程资源陷入困境，并浪费了宝贵的时间，这些时间本可以更好地用于数据创新。数据准备对组织来说是一个挑战，因为这项工作需要大量代码和手动操作。云原生 ELT 解决方案可以减轻数据争论的负担，并提供更快的低代码流程来准备数据。

利用云能力的数据转换工具具有直观、自动化的数据准备流程，无需编码。

这使得企业能够为机器学习等高级用例转换数据。例如，一家向 72 个国家的 3700 万不同客户交付了 1 亿次货物的全球物流公司需要使用来自各种来源的海量数据来支持其日常运营。在其云数据仓库中使用数据转换帮助他们将分散的数据连接在一起，并改进业务流程。该公司在一年内部署了 200 个机器学习模型，用于每天进行 50 万次预测。这大大提高了其交付运营的效率，并帮助客户服务团队将呼入呼叫中心的查询减少了 40%。

## 高质量、准确、及时的数据至关重要

事实证明，新的数据源对于企业集成到他们的组织中是有益的，也是具有挑战性的。随着数据增长速度的加快，对最新准确数据的需求也随之增加。构建在云中的分析平台可以提供急需的高质量数据管道，以便及时使用，并快速提供见解。

另一个例子是，一家软件公司希望通过使用云分析平台快速集成数据来获取信息，从而改善其数据驱动的文化。该软件公司没有分析几天前的数据，而是使用云数据转换工具从企业的所有外部来源实时加载数据。通过利用云中内置的可重用组件，该团队将其数据接收流程从多达 10 个工作流减少到一个。这使他们能够减少数据仓库和 ETL 管理，释放开发人员的资源来进行业务创新。

## 借助云数据平台扩展资源并节省成本

云数据转型的结果不言而喻，因为不同行业的企业都看到了加速的价值实现时间、可扩展性和成本节约，从而验证了他们对现代解决方案的投资。

在云中执行的数据转换可以帮助您快速改进数据管理和现有流程。支持分析的数据可以帮助您解决关键的业务问题，并最终创造收入。由于外部因素增加了预算、资源和路线图的压力，使用 ELT 解决方案转换数据将有助于减少开发时间，并通过新的见解加速创新。云 ELT 和数据平台使企业更具可扩展性和灵活性，更具成本效益，并更好地准备在涉及物联网数据、机器学习和人工智能的高级用例中利用数据，这些用例可以预测接下来会发生什么以及对此做些什么。