# Sauce Labs 收购 API Fortress，用现代 API 测试解决方案支持连续测试平台

> 原文：<https://devops.com/sauce-labs-acquires-api-fortress-to-bolster-continuous-testing-platform-with-modern-api-testing-solution/>

*收购为公司现有的功能 UI 测试能力增加了一系列 API 测试能力，创造了更加全面和无缝的客户体验*

*   *API 测试的增加使测试人员和开发人员能够在现代 API 驱动的应用上更有效地合作*

**三藩市-2020 年 12 月 10 日-**[酱料实验室有限公司](https://www.saucelabs.com/)，提供数字信心的[连续测试](https://saucelabs.com/solutions/continuous-testing)解决方案的领先供应商，今天宣布收购 [API Fortress](https://apifortress.com/) ，这是一家为敏捷和 DevOps 团队提供现代 API 测试解决方案的领先供应商。此次收购满足了客户的关键需求，使他们能够快速、轻松、持续地测试构成现代 API 驱动应用核心的 API 端点。API Fortress 平台使客户能够转变他们的 API 开发流程，加速发布，并降低软件开发生命周期中的风险。随着 API Fortress 的加入，Sauce Labs 现在提供了更加丰富和全面的测试体验，除了功能性 UI 测试、可视化端到端测试和前端性能测试之外，还包括 API 测试，以及实时测试洞察和分析。

“我们非常高兴地欢迎 API 堡垒的人和产品来到酱实验室，”酱实验室总裁兼首席执行官埃德迈尔斯说。“Sauce Labs 致力于帮助企业增强数字信心，为他们提供所需的测试平台，为他们的客户提供完美可信的体验。今天的声明是这一承诺的进一步证明，我们期待 API Fortress 及其客户作为不断发展的 Sauce Labs 团队的一部分，拥有一个光明的未来。”

收购 API Fortress 补充了 Sauce Labs 现有的功能性 UI 测试能力，使客户能够解决传统 UI 测试通常面临的最大挑战之一。在 Sauce Labs 平台上运行功能性 UI 测试的客户将能够利用 API Fortress 快速、轻松地确定 API 级别是否存在需要一组更有针对性的 API 测试的问题，如果存在，则使用 Sauce Labs 直接提供的一组强大的 API 测试功能来生成和执行这些测试。

API Fortress 联合创始人兼首席执行官 Patrick Poulin 将加入 Sauce Labs 产品领导团队，他表示:“随着功能性 UI 测试和目标 API 测试在 API 驱动的应用程序的现代时代齐头并进，Sauce Labs 是我们在 API Fortress 开始建设的所有产品的完美长期家园。“我们很荣幸成为 Sauce Labs 的一员，我们渴望加入他们世界级的开发和客户成功团队，提供数字企业发展壮大所需的全面测试体验。”

**解决严重的开发人员痛点**

在应用程序开发的早期，web 应用程序只向所需的微服务发出少量 API 请求。由于要跟踪的 API 端点更少，由过时的 API 导致的功能测试失败相对容易识别和调试，使得有针对性的 API 测试的需求变得不那么迫切。然而，随着现代软件开发的进步，web 应用程序已经变得更加 API 驱动，与各种微服务通信的 API 数量已经爆炸式增长。

在缺乏目标 API 测试的情况下，QA 团队通常无法知道前端功能测试是否由于端点中断或应用程序代码本身的错误而失败，这意味着识别和调试失败的艰巨而耗时的任务落到了开发人员身上。当开发人员追踪他们不负责维护的故障服务时，部署可能会陷入停顿。但是将 API 测试作为一个全面的持续测试平台的一部分，测试人员和开发人员可以立即了解 API 如何以及何时崩溃。

Sauce Labs 首席技术官 John Kelly 表示:“随着现代 web 应用程序变得越来越由 API 驱动，开发人员和 QA 专业人员必须围绕 API 进行合作，以构建高质量的应用程序，尤其是在测试方面。“收购 API Fortress 为 Sauce Labs 产品组合增加了又一个工具，促进了测试人员和开发人员之间的更大协作，也是我们为支持开发人员社区而进行的重大投资的又一证明。”

**用 API Fortress 进行现代 API 测试**

使用 API Fortress 进行 API 测试使客户和合作伙伴能够显著缩短测试冲刺，提高代码质量，并监控功能正常运行时间。API Fortress 平台具有 API 优先的设计，使其能够轻松地与构建和测试 API 所必需的工具集成，并与现有的 DevOps 工具链无缝结合。API Fortress 使开发人员能够在整个 API 生命周期中与 QA 和测试团队并行工作。

API Fortress 平台使客户能够:

*   **轻松创建和编辑功能测试。** API Fortress 用户可以在几秒钟内自动生成自己的第一个 API 测试。
*   **监控实时 API 的性能、正常运行时间和功能正常运行时间。** API Fortress 用户可以通过功能测试准确跟踪 API 的实际正常运行时间，并在最终用户或网络罪犯发现之前快速诊断 API 问题。
*   从实时 API 流量中手动或自动构建 API 模拟。 API Fortress 用户可以通过 API mocking 加快新 API 的交付，并将不可靠的内部环境的影响降至最低。
*   **在短短 15 秒内创建一个负载测试。** API Fortress 统一了功能和非功能 API 测试，允许用户使用现有的功能测试作为负载测试。

要了解更多关于 API Fortress 的信息，请点击这里。

林肯国际在此次交易中担任 API Fortress 的独家财务顾问。

**关于 Sauce Labs** Sauce Labs 是持续测试解决方案的领先提供商，提供数字信心。Sauce Labs 连续测试云提供了客户应用体验的 360 度视图，确保 web 和移动应用在每一个浏览器、操作系统和设备上的外观、功能和性能始终如一。酱油实验室是一家由多巴资本、Salesforce Ventures、Centerview Capital Technology、IVP、Adams Street Partners 和 Riverwood Capital 资助的私人控股公司。欲了解更多信息