# 面向认证 IT 人员的 Linux 基础考试现已推出

> 原文:[https://devo PS . com/Linux-foundation-certified-it-associate-exam-available/](https://devops.com/linux-foundation-certified-it-associate-exam-available/)

不久前，我写了一篇关于通过 Linux [基础考试](https://devops.com/linux-foundation-adds-entry-level-certification/)的人即将获得的[认证](https://devops.com/?s=certification)的文章。现在，它是可用的，我会像承诺的那样带着更多的信息回来。

对于那些不熟悉的人来说，这一认证是专门针对 IT 职业新手或刚入门的人的。目的是为人们提供一个展示他们基本技能的平台，并向潜在雇主展示他们完成工作或学习所需的能力。它与他们的其他产品配合得很好，为 Linux 管理员提供了一条使用基金会认证来反映其职业进展的途径。

我有关于 beta 测试的信息，更多关于测试中压力的信息，以及可用性信息，所以让我们开始吧。

首先，对于像我一样有朋友可能会从使用这项测试中受益的人来说，它现在可以购买，可以安排在 2021 年 1 月。

## Linux 基础考试是给谁的？

该考试面向入门级 IT 人员或考虑迁移到 DevOps 的人员。虽然它的目标不是帮助台的系统管理员，但也适合他们。它的目标是为雇主提供 IT 基础知识最低技能的证明，并(不出所料)重点强调 Linux。Linux 基金会的合作伙伴之一、 [Outcert](https://outcert.com/) 的 Lee Marer 向我们指出了一个有趣的应用，即来自 K-12 和大学的兴趣——这可能对最近离开学校的人有好处，因为他们已经有了一些东西，表明他们知道他们周围的路。

具体来说，Lee 认为以下群体将从测试中受益，并看到这些群体的兴趣:

*   k-12/学院:已经提到了。这是一个很好的方法，既能给课程带来实际的好处，又能给未来的雇主暗示一个没有经验的学生的能力。
*   迁移到 DevOps 的人:因为许多 DevOps 是开源的，所以许多 DevOps 依赖于 Linux。这项测试表明，那些想跳槽的人具备所需的背景。
*   那些被 Linux 基金会和其他机构提供的更高级的测试吓倒的人。我的朋友就属于这一类。通过一些测试所需的准备量与他们测试的实际知识不相称。这个测试提供了一个踏脚石，允许用户在被要求执行高级任务(例如，一个极端的例子)之前学习基础知识。
*   雇主:这项考试证明了对所涵盖主题的基本理解，允许雇主说“必须通过这项考试”，而不是“必须有博士学位和 15 年的工作经验”(我开玩笑，但它确实为雇主提供了一个服务台或入门级开发人员的酒吧。)

## Linux 基础考试有哪些内容？

具体来说，Linux 基金会内容和社交媒体高级经理 Dan Brown 告诉我们，测试将涵盖以下主题:

*   Linux 基础知识(20%)
*   系统管理基础(20%)
*   云计算基础知识(20%)
*   安全基础知识(16%)
*   DevOps 基础知识(16%)
*   支持应用程序和开发人员(8%)

我们希望为您准备几个样题，作为一个例子，告诉您可以从测试和参加测试的人那里得到什么。在撰写本文时，这些问题的答案还不可用。我们会随时通知你。

## 怎样才能参加 Linux 基础考试？

如上所述，它现在可以购买(一场考试的好价格)，考试的安排在 2021 年 1 月开放。

考试是远程进行的，有现场监考和监控，以确保它是对考生知识的评估，而不是考生查找答案的能力。

这将是一个争论点，因为它是在面试和其他考试。简而言之，在 IT 的这个阶段，查找未知内容并应用所找到的内容来回答问题/解决问题的能力是一项至关重要的技能。但是对于一个入门级的考试，我认为证明你有基础甚至理解你在查什么更重要。因此，虽然我认为在更高水平的测试中应该可以不受限制地访问互联网，但对于这个测试来说，监控将检测对答案的搜索对我来说是非常有意义的。

## 那么为什么要在这里介绍呢？

我认为这个行业已经发展成了一种精神病。我们谈到技能比正规教育更重要，对于初级职位来说，能力至少和经验一样重要。然而，招聘启事读起来就像愿望清单。不，我没有五年的经验在那个三岁的技术上，谢谢。Linux 基础考试为组织提供了一个要求基本能力的途径，而不是疯狂地列出一长串项目。对于帮助台、管理员、开发人员来说，这项测试将证明他们在一系列 Linux 应用程序和实用程序方面的基本能力，从而简化招聘过程。我想我们需要它。我认为我们需要全面的，但从入门级开始对我来说是好的。定价提供给入门级的人，衡量判断他们的基础知识，从 Linux 的权威，这可能只是在规模的底部的答案。

事实上，将这种测试与证明的查找和理解答案的能力结合起来，将是大多数入门级职位所需要的。雇主得到保证，他们正在做出正确的雇用，申请人不必试图找出那些“要求”实际上是一个要求。每个人都赢了。但前提是我们要谈论它。所以我要把它说给那些曾经嘲笑过招聘启事的人，他们知道这样的事情会有所帮助:你。继续踢它，把它当作让同事也踢它的另一个工具。