# 低代码将在 2021 年变得普遍

> 原文:[https://devops.com/low-code-to-become-commonplace-in-2021/](https://devops.com/low-code-to-become-commonplace-in-2021/)

***一项新的研究发现，85%的工程师领导预测低代码和无代码将很快变得普遍***

一项内部认可的研究的新发现表明，2020 年的 t 2 软件开发挑战无疑将延续到 2021 年。许多企业正在立即过渡到[纯数字经济](https://devops.com/how-200-cios-responded-to-a-fully-remote-economy/)，带来了大量新的应用程序开发需求。然而，在开发商短缺和疫情不确定性的情况下，雇佣顶尖工程人才尤其困难。

三分之一的组织实施了冻结招聘。受访者还提到了不断增加的开发挑战和不安全的内部软件，给正常运营带来了压力。为了帮助应对未来的这些挑战，高达 85.1%的人认为实现低代码和无代码将在他们的公司中越来越普遍。

下面，我们深入探讨该报告的主要发现，该报告调查了大中型企业的 500 名 IT 和工程人员。使用这些数据，我们将预测软件开发团队在 2021 年可能面临的障碍，并判断低代码工具的采用是否是最终的万灵药，或者对于一个更大的正在进行的问题来说只是一个权宜之计。

## 发展挑战将会增加

在疫情的最深处，软件通常是许多传统公司与用户的唯一接触点。自然，满足这一新现实所需的数字体验的数量正在飞速增长。专家和数据显示，这一趋势没有停止的迹象。

事实上，60.1%的受访者认为，由于在家工作的政策，应用程序开发有所增加。只有 9.7%的人表示应用程序开发有所减少。人们可以很容易地将应用程序开发的增长归因于当前数字优先气候带来的软件需求的增长。

在这种新经济中，找到提高生产率的大胆方法至关重要。提高工程团队的效率是大多数受访者的首要任务，也是 40%受访者的首要任务。对于利润微薄的小团队来说，提高软件交付的自动化程度有助于与大公司竞争。

## 人才会变得更有竞争力

雇主面临的最大挑战是寻找人才——30.6%的受访者认为人才竞争加剧是 2020 年的首要挑战，22.2%的受访者认为开发人员短缺是一个重大障碍。如果你在 2020 年找不到熟练的软件工程师，祝你明年好运…

展望 2021 年，45%的人认为人才竞争仍然是最大的挑战。随之而来的问题包括开发商短缺、移民问题以及对在家办公新政策的反应不佳。

## 招聘实践将继续转变

随着 COVID–19 的全面实施和[开发者稀缺](https://devops.com/low-code-an-oasis-during-developer-drought/)，你会认为招聘将会冻结。然而，这项研究的结果喜忧参半——不同团队的招聘实践差异很大。

根据这份报告，34.5%接受调查的组织已经暂停招聘新工程师。相反，37.3%的公司雇佣了更多的工程师，18.5%的公司报告雇佣行为没有任何变化。大约 10%的公司裁员。

尽管一些科技公司在新常态下蓬勃发展，但其他公司可能会因为新冠肺炎的不确定性而暂停招聘。这些公司可能会转向低代码技术作为替代品。“如果你暂停招聘，你仍然需要建设，低代码是一个很好的选择，”阿里萨天野，内部首席执行官说。

## 低代码将变得司空见惯

为了解决上述问题，公司开始转向低代码解决方案。这些平台有助于减轻内部业务工具的开发负担，并开放给公民开发者使用。而且，这不仅仅是一种时尚——该报告能够直接证明低代码使用的上升。

大多数公司(75.2%)已经实现了低代码和传统工程方法的结合。在许多机构中，低代码似乎正在补充现有的软件工程实践。

此外，28.8%的受访者预测低代码和无代码将在未来几个月成为高度优先事项，21.6%的受访者预测这将成为*重要的*重点。令人印象深刻的是，85.1%的开发人员预见到低代码和无代码将在他们的公司中变得更加普遍。

## 低代码将为非技术人员打开大门

[公民开发者](https://devops.com/how-to-foster-a-culture-of-citizen-developers/)的概念已经积累了营销的动力，但它可能不仅仅是炒作。现在，数据表明低代码工具实际上为这些非开发人员打开了大门。70%的公司表示，他们公司的非开发人员已经开发了供内部业务使用的工具，近 80%的公司预计在 2021 年将会看到更多这种趋势。

需要注意的是，低代码和无代码并不寻求取代所有的工程人才；相反，把他们解放出来，让他们从事更复杂的任务。Internal 的首席执行官 Arisa Amano 说:“使用低代码，你可以解放你的工程师，让他们去解决更困难的问题，而不是让他们去做基本的事情。她认为这可以转化为公司范围内更多的创新。

令人惊讶的是，将非传统工程师引入开发团队并没有遇到矛盾心理——69.2%的受访者预测公民开发人员会积极影响工程团队，其余的人主要表现出中立的反应。

## 改进的访问控制将提高内部安全性

内部安全威胁的成本很高。违规可能会降低客户信任度，损害品牌声誉，并导致法律费用不断攀升。随着网络攻击成为普遍关注的问题，网络安全必须回归时尚。

威胁不仅来自外部，也来自内部—46.8%的受访者非常担心员工能够访问客户数据。值得关注的原因是，大多数人(58.1%)在过去都经历过内部数据安全违规。

内部违规的原因各不相同。受访者将主要原因简单地归结为接触敏感信息的员工和承包商数量的增加——员工数量的激增意味着出现人为错误或凭据泄露的可能性更大。这还意味着能够访问敏感数据的设备数量的增加——这尤其棘手，因为[ciso 在如何管理居家笔记本电脑和移动设备的特权访问方面面临两难境地](https://securityboulevard.com/2020/11/the-cisos-dilemma-balancing-security-productivity-with-a-housebound-workforce/)。

受访者还指出，技术越来越复杂，新的云应用程序过多。当开发人员还在试图弄清楚现代基础设施是如何工作的时候，很难指望他们保护现代基础设施！由于知识差距可能会迅速引入漏洞，62.7%的受访者积极投资增加员工安全培训。

其他安全问题，如缺乏细粒度访问控制或缺乏日志和审计跟踪，似乎可以通过正确的配置和 [DevSecOps 方法](https://devops.com/kubecon-coverage-incentivizing-the-devsecops-culture/)来缓解。事实上，55.4%的受访者正在对细粒度的访问控制进行烘焙。internal 的联合创始人 Bob Remeika 表示:“将这一点放在内部工具的前沿是关键所在。

向左转移安全性可以纠正一种古老的趋势，即事后增加安全性，这只会延长问题的解决。总的来说，公司需要更好的访问实施、多因素身份验证和增强的监控相结合，以减轻日益增加的威胁。

## 2021 年低代码成为主流

软件开发团队在来年面临许多挑战。对新软件的需求将会增加，提高效率的过程将会被置于显微镜下。工程师竞争力的提升和开发者的匮乏也将继续改变招聘方式。

不是 100%数字化的公司将被迫接受新的规范，开发内部软件和自动化。然而，构建内部工具并不简单，对于技术含量低于软件即服务的公司来说尤其困难。所有这些，加上持续的安全威胁，意味着 2021 年的内部应用开发面临挑战。

Remeika 说，虽然情况看起来很危险，但潜在的问题并不罕见。它们刚刚被放大了。“一直以来都存在开发人员短缺的问题，公司总是试图找到少花钱多办事的方法，对人才的竞争也从未减弱，”他说。

尽管自新冠肺炎会议以来，我们看到了一个高峰，但卸下工作的愿望一直存在。Remeika 认为，复杂的低代码平台将增强非工程师技术人员的能力，并帮助人们在构建内部应用程序时通常会忽视的事情，如安全、部署、测试和审查能力。

然而，开发团队的产出在整个在家工作政策中似乎是有弹性的。正如我最近所报道的，低代码运动也可能产生民主化效应，帮助那些请不起顶尖人才的中小企业仍然能够与大型科技公司在同一张桌子上竞争。我们预计低代码和无代码的采用将延续到 2021 年，似乎是解决这些日益增加的问题的灵丹妙药。