# 快节奏开发环境中的变革管理

> 原文:[https://devo PS . com/change-management-in-a-fast-pace-devo PS-world/](https://devops.com/change-management-in-a-fast-paced-devops-world/)

虽然 DevOps 加快了软件发布周期，但是变更管理通常会减慢它们的速度。那么，如何在快节奏的 DevOps 环境中进行变更管理呢？[变更控制](https://devops.com/?s=change%20control)使组织能够满足合规性和治理要求，同时根据业务发展速度管理变更。

在 TechStrong TV 的这次采访中，前首席信息官、IT 运营专家、《ITL4 变革实现指南》的作者、发言人和撰稿人 Greg Sanker 与我们分享了他对敏捷、DevOps 和 CI/CD 对传统变革控制团队的巨大影响的看法。Greg 谈到了变更控制的新角色以及他对“ITL4 变更支持指南”的贡献

视频紧接在下面，后面是对话的文字记录。尽情享受吧！

[https://player.vimeo.com/video/488685885](https://player.vimeo.com/video/488685885)

## 文字记录:DevOps 中的变更管理

**Mitch Ashley:** 今天，我很荣幸地邀请到前首席信息官、运营专家 Greg Sanker，他是一位演讲者/作家，在领导力和数字化转型方面有点像未来主义者。他也是“”itil 4 变更支持指南“ 的撰稿人，也是许多其他内容的审阅者，所以，长篇介绍，就到此为止。欢迎，格雷格，来 *【相声】* 。

格雷格·桑克: 是的，哇，谢谢你。这真是太棒了。谢谢你邀请我。我很高兴能上节目。我想我们会有—

阿什利:有一个音乐家伙伴总是很好。任何有电视转播背景的人都可以在任何时候出现。

桑克:耶。

**Ashley:** 那么，告诉我们， *【笑声】* 除了你身后坐着的那把美妙的吉他，告诉我们一点关于你自己的事情。

桑克:嗯，你提到了，我是——我专门从事 IT 运营。这就是我几十年来所做的事情，尽管我可能不愿意承认。但服务管理一直是其中的核心部分，我很清楚，我对服务管理的看法比许多人认为的更加简化和敏捷。所以，我开始在会议上演讲。我自己出版了一本关于变革管理的书，如果你们感兴趣的话，我会让你们去找的。

但是最近，我被要求以多种方式参与 ITIL 项目，但最值得注意的是，c，也就是我们现在所说的 实施指南 。”我参与这个项目的先决条件之一是，如果你要我写，我会以我的方式来写，这与我们过去所做的非常不同，我们将推动它向前发展，所以。所以，这是关于我的一点。

阿什利:太好了。这绝对是 ITIL4 和其他人的一贯主题，马克·斯马利和我们交谈过的其他人确实认识到——我认为 ITIL 有它自己的过程绰号，对吗？

桑克:是的，差不多。

**Ashley:** 但是有一个很大的重点，你知道，你如何将 ITIL 和运营的所有方面融入一个更动态、更敏捷的世界，如果这是一种描述它的方式的话。这并不是说它以前不适合，但我认为它在那种环境下变得更具规范性，这是你和其他人已经做了的许多好工作。

**Sanker:** 你知道，我是 DevOps 的早期支持者，其部分原因是探索可能性的心态，这种心态忽略了组织中实现结果的界限。那对我来说简直是天籁之音——我全身心投入了。所以，这是天作之合，但我可以说，就像有很多组织已经采用了服务管理，他们以非常规范、非常沉重、非常官僚和缓慢的方式使用 ITIL。它从来没有打算这样。

阿什利:嗯。

桑克:它就是，它就是这样被采用的，对吗？

阿什利:我认为 ITIL4 的大量工作将有助于实现这种转变。

桑克:是的。

**Ashley:** 当然，它是这样定位的，我从其他作者那里了解到，这是如何做出贡献的心态。现在，你专门研究变更管理，当我们第一次被介绍时，我们在聊天，你知道，你如何在一个快速开发、敏捷、开发的世界中进行变更管理？如果有人在会议上问你这个问题，你会如何——你会给他们什么指导？

**桑克:**哇。所以，我有一个半小时的讲台，对吗？

**阿什利:** *【笑声】*至少一个半小时压缩成 20 分钟，是的。

桑克:二十分钟，对吗？是啊，绝对的。嗯，你看——嗯，让我这么说吧。我认为这实际上可以归结为我们需要改变的一个基本范式，即传统的变更管理，我称之为基于 CAB 的，你知道，剃刀式的变更请求，等等等等，是基于我们检查每一个变更的想法。你可能知道，爱德华兹·戴明在很多很多年前说过，“我们必须停止依赖大规模检验来获得高质量的产品。”嗯，这正是我们正在做的，当我们说，“嘿，我需要做些改变。好吧，让我们来看看，“你知道，所以在周四，我们要聚在一起，看看这个。但是你很清楚，在 DevOps 环境或持续集成中，我的意思是，我们一直在移动。我们不会放慢速度停下来。

因此，这种思维模式，只是停下来让我们检查的思维模式，与基于流程的思维模式完全不兼容，无论是敏捷、DevOps、CI/CD 还是其他任何基于流程的思维模式，如快速反馈循环、短周期等等，都是不兼容的。

因此，我们要做的是从检查心态提升到期望心态。那就是——这个组织需要从变革管理中得到什么？有些是治理和法规遵从性，有些是运营稳定性和可恢复性，还有一些诸如此类的东西。但是，让我们说明这是什么，我们将说明这些事情对组织来说是什么，以便那些在管道中工作的人，价值流实际上可以优化我们实现这些期望的程度，而不是规定他们如何实现，让我们只规定组织需要什么样的结果。这是根本性的转变，而且是巨大的转变。我是说，这不仅仅是 180 度的转变。意义非常重大。

阿什利:肯定是不同的心态，你知道，检查和不检查。不过，这并不陌生——这就是安全对左移和移动 ______ 所做的工作。

桑克:是的。

**Ashley:** 重复这个过程，DataOps 也是——你知道，每个人都想在过程的早期行动，但不仅仅是这样，因为你在谈论一个非常不同的思维转变。所以，说说合规。在这个新的范例中，从变更管理的角度来谈论治理。

桑克:是的。所以，你直奔要害。这是一个价值百万美元的问题。

**阿什利:** *【笑声】*不，但这是需要做的，你知道，我们都有点轻视它。

**桑克:**对。

阿什莉:但是你知道吗？如果不做，最后做起来真的不好玩对吧？

**桑克:**所以，也许你还记得，因为它肯定扰乱了我的世界——福斯格伦博士在 2018 年 DevOps 企业峰会的舞台上说，“出租车没用。”观众中的每一个人都笑着欢呼着。

阿什利:你不是在说解百纳，你是说变更顾问委员会。

**桑克:**不。*【笑声】*我打赌你可能会喜欢上好的解百纳，我会—

阿什莉:出租车，是的。其他的还是不错的，但是不管怎样。

桑克:梅洛，等等，他们都很好。但问题是，她没有错。但她是从一个非常具体的角度来看待这个问题的，这个角度是关于失败的变革——换句话说，变革的成功和变革的可恢复性，这两件事对企业的稳定性非常重要。她在数据中发现了什么，她是数据专家，她有这方面的博士学位，所以没有错，在这里。

她说得完全正确——然而，出租车经常是合规等式的一部分。换句话说，它对那些东西没有用，但在组织的其他地方有用处，对许多组织来说，这是一个非常可怕的想法。因为那是我们能够为内部和外部审计员和验证员记录和演示的地方——我们正在做我们被要求做的事情吗？PCI DSS、HIPAA、GDPR—您知道，还有所有其他法规遵从性框架，NIST 800-53，希望我们马上就能讲到，但它们都有管理组织内变更的要求。如果我们不在出租车里做，我们怎么做？这正是问题的关键。

因此，我寻求做的是帮助组织将这些合规点构建到管道本身中。换句话说，我们可以直接指向管道中正在完成的地方，而不需要“让我们慢下来，在这里实际检查一下这个框。”

你知道，管理是——嗯，我可以这么说吗？治理和法规遵从性是有区别的。这是两个完全不同的话题，对吧？

阿什莉:是的。

**Sanker:** 因此，治理是关于组织如何做出决策，并确保在整个组织中做出的那些决策符合或有助于实现该组织的目的，而合规性实际上与一致性有关。我们是否符合适用的标准或期望，无论是组织拥有的还是我们外部拥有的？

所以，当我们谈到治理和合规性时，我们会想到性能和合规性。我相信你已经听说过——COBIT 和许多其他框架已经谈论这个问题很多年了。但是绩效是关于，你知道，你的战略，你是在追求利用你的资源，还是在创造价值？我认为这很有意思。

我敢打赌，你一定读过或听说过马克·施瓦茨的新书，《商业价值的艺术》。”这是一本引人入胜的读物。

阿什利:实际上我还没有读过那本书。我得去看看。

桑克:我会把它放在你的阅读清单上，我知道有时他会惹恼别人。我发现他完全用正确的方式激怒了我，因为他问了一些真正具有挑战性的问题，比如，“什么是商业价值？”你会认为这是一个很容易回答的问题，对吗？这就像，你知道，对于一个盈利性公司来说，这就像，你知道，制作你的市场窗口，制作你的盈利能力，增加吸引和留住客户的功能，诸如此类的事情。

但是如果你在——就像我是首席信息官一样——如果你在政府机构呢？那不是营利性组织，那么商业价值是什么？向公民提供服务，维护环境标准？政府做了很多事情，但都不是为了盈利。事实上，在某些情况下，它甚至不是财务的，那么什么是商业价值呢？

因此，当我们运行我们的 backlog 时，你知道，我们对我们的用户故事评分，就像，我们如何在那种情况下评分？然后，就在他，当我认为他已经让我够困惑的时候，他问，“好吧，如果你的商业策略呢”——我不想放弃他的书。去买他的书。但是——

阿什莉:不，只要告诉我最后一章，那就是我所需要的。

**桑克:**正是。*【笑声】*我实际上给他发了一封电子邮件。他是一个很棒的人，他的想法非常非常远大。但他说的一件事是，“那么，如果你的战略是，我们希望将客户从这个平台转移到一个对我们更有利可图的平台上，或者一个与我们的路线图和战略相一致的平台上，该怎么办？”

因此，如果我们在价值流或管道中处于下游，对照客户满意度、客户价值、客户真正真正需要和想要的东西来评价我们的用户故事，我们实际上是在创造负价值——这是我说的，不是他说的。我们在创造负价值，因为我们让客户喜欢我们想让他们离开的平台。

阿什利:嗯。

桑克:因此，商业价值实际上是——不，做一些让他们不太可能喜欢这个产品的事情。让他们想迁移。让他们很容易地说，“你知道，这真的变老了。我要试试你的新闻服务。”所以—

阿什莉:对，行为改变了。

是的，没错。因此，当我们真正开始思考时，我们会得到，你知道，你的治理，特别是你的治理和你的合规性，我们必须拥有自适应、快速自适应的系统，使我们能够在任何时间点了解当前的战略是什么，以及它如何影响我们在任何时间点所做的决策，当然，这一切都不需要让董事会参与整个组织的每一个决策。

阿什莉:好吧，我来问你这个问题。我真的很感兴趣，我真的很好奇你是如何看待这种心态的转变的，你是如何将这种转变融入到你撰写的“变革实施指南*中的。所以，你知道，这不是一个过程讨论。*

***桑克:**没有*

*阿什利:你说的是以不同的方式看待事物，重视一些我们以前可能不重视的东西，也许不重视一些其他的东西，也许提供一套不同的东西。让我简单地分享一下。我记得有一天，可能就在不久前，出租车认为他们的角色是把我们从开发者和他们将要创造的所有糟糕的决定和糟糕的代码中拯救出来，所以这就是—*

*桑克: *【笑声】*哦，耶！绝对的。*

*阿什利:–他们在出租车会议上就是这么说的。*

***桑克:**是的。哦，当然。*

*阿什莉:但是，你知道，那不是我们正在谈论的。告诉我如何——那么，你如何将这一点融入其中，以帮助人们通过 ITIL4 实现这一转变？*

*桑克:谢谢你这么说，因为有一些未说出口的、轻描淡写的或只在派系中说出口的挫折。这就像——说实话。我曾经是一名网络工程师，我做网络安全，我做所有与网络有关的事情。所以，我曾经是一个变革管理者，Greg，你是谁，对这段代码做出判断，决定它是否能正常工作？每个人都知道我不能增加价值，每个人都知道这个不熟悉它的外部机构，肯定不会以这样的速度增加价值——你不能增加价值，但你却表现得像是在增加价值。这让所有人都不舒服。*

*因此，如果我们把注意力转移到“我们想要达到的目标是什么？”上，我们真的需要—所以，我要说的是在管道上采取正确的措施。这条管道产生的结果，这些结果的期望值有多高？它是否持续产生高质量的变化？it 部门是否一直没有交付失败的变更——或者，对于确实经历过的失败变更，我们可以多快、多容易地从变更中恢复过来，同时将对客户的影响降至最低？*

*这些是你的出租车或你的身体应该关心的事情，而不是个人的变化。你必须摆脱个人的变化。你不能增加它的价值。*

*所以，我被问了很多次，就像是，“那么，我们怎么处理我们的出租车？”因为，你知道，他们很不受欢迎。在某些情况下，最好的答案是——现在我要公开说，所以我会被引用，但是——“把它炸了。把它扔掉。永远不要再用 C-A-B 这个词，因为它有一个很坏的名字。”*

*但是它并不是没有价值。所以，如果你有一辆出租车，出租车开始说，“看，开发者，我们不能增加你正在做的事情的价值，但是我们真正关心的是这些事情中的一些。所以，我们来谈谈那些事情吧。”如果你和开发人员、敏捷人员、自动化管道人员交谈，他们会很欢迎你的谈话，因为他们已经谈过了。他们就是这样。你知道，就像你知道的，我是变更经理——“那么，你在发布代码之前测试过它吗？”伙计，这是它投入生产的唯一途径，如果它通过测试的话。它不可能投入生产。所以，这不仅是一个侮辱性的问题，而且是一个愚蠢的问题，有损你的可信度。*

*阿什莉:那么，让我问你这个问题。我认为你要去的地方——告诉我这是否正确——是，“我们在这个流水线过程中有这么多自动化，对吗？这就是能够更可靠、更快速地生产软件的全部理念。”*

*桑克:哦，是的。*

***Ashley:** 有如此多的数据被生成和捕获，但没有被利用。*

***Sanker:** Yep.*

***Ashley:** 我们把它当做数据穷尽，对吧？这是对它的一种奇特的称呼。*

***Sanker:** Yep.*

***Ashley:** 这是因为有大量的法规遵从性，以及大量的治理信息*

*桑克:是的。*

***Ashley:**–这样你就可以提升和连接，基本上节省了开发人员的时间，而且不用在最后制作报告。“我已经得到了我所需要的或者你所需要的四分之三，让我来帮你做最后的润色，这样你就能顺利通过下一个 NIST，不管它是什么。”*

*桑克:是的。所以，你可以在我的下一本书里写下一章，因为这正是我们想要关注的，我们想要——你知道，好吧，这可能会有争议，但变革管理是一个反馈循环。它有助于我们了解通过我们的管道进行的变更的质量。坐在那里，做出判断，然后说，“除非我同意，否则什么都不会通过”——这不是增加价值。这与 DevOps 持续流动的心态是完全对立的。*

*阿什莉:所以，他们会在你周围走你能想到的每一条路，你知道吗？*

*桑克:是的，另一件事，我们都知道，开发是旗舰产品中最常用的。“这是核心业务。别挡我们的路。我们必须进行这些变革，以保持我们的盈利能力，保持我们的市场窗口，所有这些都是业务的核心，在某些情况下，当我在不到 24 小时内从用户故事转变为价值时，你认为我会停下来三天吗？我不可能停下来。我只是不打算。我将承担失败的风险，你会说，'你不应该这样做。'“那就是——*

*阿什利:你可以和首席产品官谈论—*

***桑克:**正是。*

***阿什利:**——股票的走向。*【笑声】**

*桑克:我帮助了一个组织，你知道，他们有敏捷教练，他们正在做所有的事情。这是一家大公司，但我不想说出他们的名字。我被邀请去看看他们的变革管理。*

*嗯，他们所做的是，我们不是一周一辆出租车，而是每天一辆。我们每天都有预备出租车，然后是出租车。我试图让他们明白的一件事是，这两者是完全不相容的。如果你将敏捷开发运维作为一种开发方法，那么你必须远离 CAB。出租车得走了。*

*有趣的是，他们的旗舰产品，那些真正为组织赚钱的产品，他们可以逍遥法外。为什么？因为这对这个组织的巨额收入至关重要。*

*阿什利:嗯。*

***桑克:**所以，我们有一个大的中断，我们恢复，我们继续前进，这没关系，这是一个可接受的风险。变革管理仍然知道，我们不能在生产中有任何缺陷或其他任何问题。*

*因此，我们必须让自己接受管理商业风险的理念。您提到了合规性，就在上周，正如我所说，我正在写一本新书，但我在看 NIST 800-53。每个人都很熟悉它，但他们最终发布了版本 5。所以，我正在通读，作者做了一个非常吸引人的陈述，我鼓励每个人去看看这个。版本 5 是非凡的，因为他们说的是，“我们已经消除或减少了谁实际做活动的规范，相反，我们专注于需要实现的结果。”换句话说，一些法规遵从性要求或控制说，“它将审查”或“变更经理将审查”因此，如果你要遵守 NIST 800-53 以前的版本，没有太多的回旋余地。*

*但是十多年来我一直在说，其他人也一直在说，这就像是，如果我们关注结果，那么谁在做，他们是如何做的，对我们来说都是最有效的方式。这让我们进入了管道领域。这是向前迈出的一大步，因为我们一直在为此奋斗。就像你说的，我们必须满足我们的要求，你知道吗？如果你在处理敏感信息，你知道，药房有 HIPAA 和信用卡等诸如此类的东西，你必须。只是没得选。但是你不必像我们一直做的那样去做，这是我想带给组织的东西。就像——你是怎么做到的，我们能证明我们正在做吗？这些是基本的审计业务控制最低要求。*

*阿什利:我很好奇，我们也在谈论敏捷性和速度的整个问题，另一方面，我们相信保持稳定的最佳方式是不要改变它。*

*桑克:哦，是的，当然。*

*阿什利:这肯定与我们所处的环境相反。所以，这有点像你必须拥抱，你只需要说，“我们热爱变化，我们如何才能在这方面超级有效？”而不是，“我们如何不改变，这样我们就不会搞砸了？”*

*桑克:所以，有两个地方，两件事，我会简单介绍一下，但我们没有时间去探究。你知道，有一个围绕复杂的研究领域，Cynefin 是最著名的框架之一。有简单的，复杂的——或者复杂的，复杂的，混乱的想法，我们经常把变化看成简单或者复杂。也就是说，我们需要吸引一些眼球。*

*但是事实是，大多数系统，尤其是我们正在开发的系统，更像是一个复杂的适应性系统。有一种我们在过去没有见过的复杂程度，就像在 20 世纪 80 年代和 90 年代以及 21 世纪初这些系统存在的时候，我们实际上可以尝试理解它们。 现代 系统—*

*阿什莉:它们不是线性的。你知道，在运行时，它们更有活力，更能自我创造。*

*是的，没错。几年前，我突然想到。这就像，这整个思维模式，它是围绕着这样的想法，它要么简单，要么应该简单，我们可以理解它，我们可以预测结果，而你不能。你不能这么做。*

*因此，我们需要建立适应性系统，说，“嘿，看，这很复杂。”你不会把它送给一个考试委员会，你知道，一辆出租车，他们会说，“让我们来看看所有的风险，”因为在一个复杂的系统中，这需要你几年的时间。那只是-那是不可能的。*

*因此，我们需要采用更具适应性的实践。在 Cynefin 框架内的复杂领域中的一件事情是，我们需要运行一些实验来更好地理解机制。这是如何应用于变革管理的——看，这让我印象深刻，因为这就像是，“生产中没有失败。不允许失败”——这与了解系统如何工作是对立的。如果你不做一些改变来看看事情是如何运作的，你就在否认自己在学习，你可能在欺骗自己，你实际上是在积极地控制它，对吗？*

*我带来的另一项研究是——你可能听说过——抗脆弱的研究。有很多作者的理解力比我的智商高得多，你知道，他们是积极讨论这些事情的博士。但是我把复杂的事情变得简单。事情是这样的——有些东西，比如一棵树，当风吹来的时候，树在摇摆，但是事情不仅仅如此。实际上是纤维，如果暴露在风中，植物本身会变得更有弹性。*

*在俄勒冈州，经常有伐木作业对环境有很多控制——相信我。自从过去的美好时光以来，它发生了很大的变化。但我们确实听到的一件事是，我们在被砍伐的一块地产的边缘留下一段树木，我们这样做是为了动物，为了环境，我们保护河岸地区。但是有一点你会注意到，在离开那片曾经挨着一大片树的树林一年之内，它们就断了。暴风雨来了，他们被击中了。为什么？因为在这一点上，他们一直依赖邻居的力量，他们不适合独自承受风，所以那些树会折断。*

*事情是这样的——如果我们不向系统中注入一些失败，对于一个真正抗脆弱的系统来说，我们实际上是在让我们的系统变得更脆弱。因此，变革管理的心态是，“永远，永远，永远，没有错误，没有问题，没有失败”——你让你的系统变得更加脆弱，你把一个复杂的系统看得很简单。所以，我们必须改变我们的心态。*

*现在，你们都很清楚——让我来详细说明一下——你们都很清楚，我们过去做出的这些巨大改变，要花 6、8、12 个月才能完成，我们已经把它变成了这些微小的东西，可以通过你们和我们的管道，产生价值，这就是你们的爆炸半径。生产中可能发生的坏事已经发生了实质性的变化。风险已经变得非常非常小了。如果那—*

*阿什莉:还有你修复它的能力*

*桑克:而你修理它的能力会突飞猛进。*

*阿什利:–你的反应，这不是六个月或三个月就能解决的，而是三分钟。*

*桑克:是的。因此，我鼓励人们建立的变革结果期望之一是，你对从任何给定变革中恢复的期望是什么，我们能现实地做到这一点吗？*

*例如，如果我在我的旗舰产品中放了一些不能正常工作的东西，如果我能在两分钟内恢复，没有伤害，没有犯规，可以吗？在很多情况下，的确如此。如果是除颤器让某人活着——可能不是，那可能不好。但在金融交易或视频流媒体服务或任何现代数字服务中，这可能没问题，特别是如果你以这样的方式设计发布。你知道，蓝色/红色开关，开/关——我们正在设计的所有这些东西，你开始看到我们为什么能够做到这一点，以及它在生产中实际上做了什么。太棒了。*

*抱歉，你让我兴奋了。*

*阿什莉:是的，孩子，我可以带你去很多地方。*【笑声】**

*桑克:是的。*

***Ashley:** 那么，让我们把它带回去给那些会拿起《变革实施指南》作者的数字版或印刷版的人。*

*桑克:是的。*

*阿什利:这对人们来说有什么意义呢？让我实话实说。我可能不会去下载它来让我的心脏跳动起来，去锻炼，或者也许我会去。*

***桑克:** *【笑声】**

*阿什利:也许听完这个，我会——但是你怎么让它吸引人呢？*

*桑克:是的。嗯，所以，其中一件事——嗯，我这么说吧。就好像，我们卖的不是一个产品，我们卖的是一个解决一些问题的机会。这就是我们称之为最佳实践的原因，对吗？有很多最佳实践，我觉得它们并不像某些行业可能感觉的那样格格不入。*

*但是变革实现是——多年来我一直说这一天已经到来，现在就是这样，变革管理是现代数字组织的目标。这是过去令人讨厌的残余。以及什么是“””——还有更多。我的意思是，出于生产的原因，我不得不限制它。但是我想做的是指出我正在谈论的这个方向。这就像——让我们让人们朝着那个方向前进。因为就像你说的，我们不会在一夜之间改变。我不会读完"变革实施指南，然后第二天回去工作并说，"好吧，我可以拯救世界上所有的问题。"*

*因此，我随后开始做的是写一些指导，“但是我今天做什么呢？你知道，我去了一个 DevOps 会议，我很兴奋，但是当我回去工作的时候我做什么？我该如何开始朝那个方向前进？”炸掉出租车，虽然我们可能会为此庆祝，但这不是一个好的开始。相反，我们需要做的是开始朝着更好的方向前进。这不仅仅是相同，而是——我们实际上需要在这里做什么，以及实现这一目标的最佳方式是什么？*

*从文化角度来说，这很难，因为它变得更像一种文化。就像你说的，有很多出租车鄙视开发者，就像开发者鄙视出租车一样。这是一场制造于— 的比赛*

***阿什利:**猫和狗，一起生活。*

*桑克:–是的，没错。 *【笑声】* 好借鉴。因此，当那些以这种心态而闻名的人出现在你的春天并说，“嘿，我们真的希望早点参与到你的变革管理中来，这样我们就可以帮助你了。”就像-是的，抱歉，伙计。让我们从别的地方开始。*

*因此，如果变革管理从“我们必须离开你的方式”开始。我们将开始把你越来越多的改变委派到你的价值流中，相反，我们将专注于，我们将与你合作，让我们看看你所做的结果。因为我们相信您正在优化交付，并且我们相信您拥有合适的工具和控制手段。”因此，我们更倾向于“我们是否实现了组织拥有的所有成果？组织是否清楚这些结果到底是什么？”*

*你知道，我最喜欢这句话，“所有的改变在投入生产之前都必须经过测试。”这就像——好吧，至少在现代，你去过多少不是这样的商店？*

*阿什利:嗯，是的。我称之为“meh”政策。“我们要测试它吗？咩。”不，我们当然要测试它。*

*桑克:是的，我们称之为打击测试，对吗？你知道，就像，“嗯，好吧，我想我们没事。”这是真的。但是用现代的术语来说呢？对于旗舰产品，对于业务中非常非常核心的东西，大多数组织都有某种形式的自动化测试，或者这只是过程的一部分。所以，与其让每个人都说，“你测试过了吗？”在出租车上，就像，“嘿”*

*阿什莉:“当然是你。”*

*桑克:是的，没错。这在价值流中发生了吗？如果是的话，我不是——别担心。我们继续前进。有相关部门的人同意吗？那就是——我要花点时间来谈谈这个，Mitch，是不是每个人都在谈论变更批准，从谁会批准这个想法投入生产，这个变更投入生产的角度？因为如果事情变糟了，我们想知道该怪谁，对吗？事实上，我们过去常说，“谁有足够的权力，如果事情变糟，谁会被解雇？”当然，这是个错误的问题。*

***阿什利:**耶，*【相声】*。*

*桑克:因为正确的问题是，“谁有足够的权力，如果事情变糟，他们不会被解雇，因为他们有权力承担这种程度的商业风险？”对吗？*

*但是如果我们移动，我们可以谈上几个小时，但是产品所有权或者从产品角度看待服务或现代系统的想法是，“产品所有者对组织负责，决定我们将哪些东西投入生产，这难道不是真的吗？”所以，对我来说，这就是变更批准。我们同意我们希望这种改变发生。*

*因此，没有人会通过在链条末端进行审批来增加价值。我们已经决定了。我们已经知道我们会做出改变。*

*因此，这是两种不同的批准。其中一个是关于产品决策或治理决策，另一个是关于业务风险决策，“它真的会达到我们设定的结果吗？”我相信后者大部分是可以自动化的。如果它通过了测试，如果测试系统是适当的，如果我们完成了——在某些情况下，我喜欢同行评审。这就像，你知道，代码需要由同行审查，盖章，然后我们把它运出去。它发生在一两分钟内，你知道，不是几小时或几天之类的。*

*因此，我认为当我们重新调整或思考这个问题时，我认为我们可以从这里开始真正解决组织面临的实际问题。*

*我想起来了，我看到过这个——你以前见过这些，这些印第赛车或一级方程式赛车进站的俯视图，所有这些事情都发生了，然后它们离开了。我这周看到一个是 1.8 秒。太棒了，对吧？因此，人们总是在社交媒体上分享这些，比如，“这是一个敏捷的组织，在做事情”等等。*

*因此，你真的不能和 1.8 秒争论——四个轮胎，加满油，然后出发。*

***阿什利:**印象深刻。*

*桑克:但对我来说，这个问题有点不敬。为什么不是零？为什么不能让它为零呢？如果越快越好，那就让它为零吧。答案是，除非我们有燃料，否则我们无法坚持到比赛结束。我们不会成功的，因为*【笑声】*当你以每小时 200 英里的速度转弯时，你的轮胎实际上撑不了那么久。这不是偏好的问题，这是生死攸关的问题，对吧？所以，我们得换轮胎。*

*因此，问题不是“我们是否在速度和敏捷性与风险缓解之间取得了平衡？”这就是我们在这里想要完成的事情。就 f1 而言，我们试图赢得比赛。为了做到这一点，我们必须采取某些导致延迟的活动——这是一个要求。*

*因此，问题不是“我们必须停下来休息一下吗？”我们有。我们需要轮胎和燃料，有时还需要一些小的调整。因此，问题就变成了，“我们多快能实现这些结果？”在不到两秒钟的时间里装上四个轮胎——这太了不起了。向那些这样做的人脱帽致敬。你怎么能在两秒钟内给一级方程式赛车加多少加仑的油，我不知道，但这很神奇，对吧？*

*我觉得这就是我们需要采取的心态。我们需要停止问“为什么我们必须进行变革管理？”我们必须进行变更管理，因为它的一部分是合规性。让我们继续做生意。这让我们远离麻烦。*

*阿什利:但这是一个很好的例子，因为这不是一个绝对的，不是“我们需要燃料吗？”但是，“什么燃料才够我们赢？”对吗？*

***桑克:**正是。相信我，你已经看过了。我知道，我可以从你的眼睛里看出来，你看一级方程式赛车或印地赛车，那里有一千台电脑，秒表，仪表和刻度盘，他们根据比赛策略或比赛策略，条件，他们的对手是谁，他们认为他们的策略是什么-这就是我们需要加油的量，对吗？所以，这是—*

*阿什利:这是一个值得我们思考的好模式，你知道，这不是绝对的质量或绝对的什么。*

***桑克:**对。*

*阿什莉:这是适合组织的。我们只能把它留在那里了。*

*好的。*

*阿什利:我希望你有时间再来，因为下一个话题是史蒂夫·雷·沃恩或埃里克·克莱普顿乐队。但是我要—*

***Sanker:** Oh!*

***阿什利:**你答不上来。你必须回来回答这个问题，所以我们下次再找你。很高兴与您交谈，Greg Sanker，他是 ITIL4“变革实现指南”的作者。所以，我认为你真的给了我们一些令人信服的理由去检查一下。非常感谢——和你谈话很愉快。*

*米奇，谢谢你邀请我。*

***阿什利:**没错。*