# XDR:安全基础设施的 DevOps 转型

> 原文:[https://devo PS . com/XDR-the-devo PS-transformation-of-security-infra structure/](https://devops.com/xdr-the-devops-transformation-of-security-infrastructure/)

扩展检测和响应(XDR)是一种将多个安全系统合二为一的安全技术。组织正在从传统系统(如[端点检测和响应](https://devops.com/?s=endpoint%20detection%20and%20response) (EDR)以及安全和信息事件管理(SIEM ))过渡到 XDR，这类似于从敏捷到开发运维工作流程的过渡。

XDR 可以通过自动收集和组合来自整个 IT 环境(终端、服务器、电子邮件和社交媒体消息、云和应用程序工作负载)的信息来快速检测威胁，从而为安全分析师提供快速调查和响应所需的环境。

在许多情况下，攻击发生在安全孤岛之间的边界。每个孤岛可能都受到安全解决方案的充分保护，但是在这些孤岛之间，攻击仍然难以捉摸，因为安全分析师对环境的了解有限，这是由他们的安全工具决定的。XDR 通过统一的威胁识别和响应策略连接各个孤岛。

就像在过去，开发和运营团队负责单独的筒仓，具有独立的工具和分割的职责，安全团队被分割成筒仓，它们之间的通信有限。跨越孤岛的安全威胁难以缓解。XDR 支持新的组织结构，在这种结构中，安全团队共同协作，共同承担缓解威胁的责任，无论威胁出现在 IT 环境中的哪个位置。

## XDR 的优势

[XDR](https://www.cynet.com/xdr-security/understanding-xdr-security-concepts-features-and-use-cases/)的目的是提高整个组织生态系统中威胁和安全事件的可见性。其主要优势包括:

*   **集中监控和管理**–XDR 解决方案为发生在企业网络、终端和工作负载上的安全事件提供单一管理平台。一致的安全规则可以跨不同的 IT 基础架构实施，无论是在云中还是在内部。
*   **统一可见性**–XDR 集成了跨终端、云基础设施、网络流量等的安全可见性。这使得安全分析师可以了解潜在的安全事件，而不必学习和使用其他平台。
*   **快速提升**–XDR 提供与组织 IT 基础设施的内置集成，并使用来自各种安全技术的多种威胁发现机制。由于分析师只需学习一个平台，因此价值实现时间会显著增加。
*   **提高工作效率**–XDR 消除了在多个仪表盘或工具之间手动切换以收集安全数据的需求。这使得分析师能够更有效地检测和应对安全威胁。
*   **低总拥有成本(TCO)**–XDR 提供完全集成的网络安全平台。这可以降低与购买、配置和集成多个解决方案相关的成本。
*   **分析师授权**–XDR 为安全组织中的所有层级提供共享工作流。这减少了培训需求，并允许 1 级分析师执行更深入的分析，从而减少了他们升级到更高分析师层级的需求。

XDR 旨在让安全团队全面了解组织的端点和网络基础设施。提高可见性具有许多安全优势:

*   **统一检测和补救**–XDR 在所有企业环境中提供集中和集成的事件响应能力。这使安全人员能够快速识别威胁、缓解威胁并进行恢复，所有这些都使用同一平台，从而减少对组织的影响和管理费用。
*   **更好地了解威胁和攻击**—攻击指标很少，而且每个指标本身可能不足以让分析师识别威胁。XDR 从多个来源、跨环境和随着时间的推移收集这些信号，帮助分析师识别原本看不见的威胁。
*   **威胁搜寻**–借助安全环境中每个人都可以访问的统一可见性和数据分析，所有分析师都可以执行主动分析以[识别已经危及企业环境的威胁](https://www.exabeam.com/ueba/insider-threats/)。

## XDR 是如何工作的？

XDR 系统与端点检测和响应(EDR)、安全协调、网络保护和数据分析工具的传统工具链之间的真正区别是什么？

答案是它使用的语言。一个有效的 XDR 系统应该提供一个统一的、抽象的语言来描述安全信号、数据和安全控制。这种语言通过添加“攻击历史”的概念，清楚地指定了每个数据点的潜在安全关联

XDR 安全语言删除了某些不重要的信息，但抑制了噪音，揭示了高风险的攻击。它不需要专家操作，因此安全分析师不再需要成为解释者，他们可以花时间实际减轻攻击。它易于理解，具有丰富的上下文和内容，基于先进的技术，但生成简单明了的输出，使分析师的工作更容易。

这种统一的安全语言是新的，因为支持它所需的技术直到最近才出现。以下是最近成熟的一些高级技术，它们为 XDR 信息体验提供了动力:

*   **威胁情报源**–现在以实时方式提供，并包含更多数据和上下文。
*   **下一代机器学习**-多维交通算法，考虑来自许多独立数据源的信号，不像传统系统，如用户和事件行为分析(UEBA)，只有一个狭窄的输入集。
*   **自然语言处理(NLP)**–可以通过训练从安全规则中得出结论的算法，揭示有关威胁、安全警报以及它们如何与安全控制交互的信息。
*   **推理机制**–识别因果关系的算法，允许系统聚合数据点并自动生成攻击故事。这是一种动态分析，不像传统的安全信息和事件管理(SIEM)系统那样基于预定义的规则。

## XDR 平台要避免的错误

虽然 XDR 被广泛认为是 EDR 和网络安全的未来，但它是一种新技术，在您的实施中有几个陷阱您应该尽量避免:

*   **高集成复杂性**–检查将 XDR 解决方案与您的环境集成所涉及的成本和工作量。维护这种集成的成本也很高。例如，如果您的组织已经有一个 SIEM，那么将它与 XDR 系统集成就非常重要。
*   **实施时间**–XDR 解决方案所需的采用时间至关重要。组织正在转向远程工作，攻击者正在利用远程员工、不安全的远程设备和网络来获取对敏感数据的访问。需要数周或数月时间才能成功集成到堆栈中的检测和响应解决方案是有风险的。
*   **有限的自动化分析**–一些 XDR 解决方案没有利用人工智能驱动的分析的全部功能，将自己局限于初始数据处理和关联，这可能比现有系统更好，但仍然需要分析师的手动工作。
*   **运营复杂性**–XDR 的承诺是简化工作流程并提高工作效率。如果 XDR 解决方案本身过于复杂或需要分析师学习新技能，采用可能会很困难，解决方案的总成本也会相应增加。

## DevSecOps 的推动者

XDR 不仅仅是一个技术平台，它还是一种新的组织模式，将帮助安全团队更紧密地合作，专注于威胁而不是特定的工具或 it 系统。

这与安全组织向 DevSecOps 模型过渡的更广泛的运动联系在一起，在 DevSecOps 模型中，开发人员、安全人员和运营人员共同努力，将安全转移到左边，并将安全集成到开发生命周期的所有部分。

XDR 技术将使安全团队更容易作为一个整体行动，并将安全工具和实践一致地应用于各种环境，从开发人员的工作站到完整的生产环境。因此，XDR 可能成为在高度安全的环境中更容易采用 DevSecOps 方法的关键促成因素。