# Sendbird 通过引入强大的消息传递功能(开放通道、IP 白名单、消息线程和搜索)继续提升聊天水平

> 原文：<https://devops.com/sendbird-continues-to-elevate-chat-with-introduction-of-powerful-messaging-features-open-channel-ip-whitelisting-message-threading-and-search/>

*产品功能旨在实现新形式的数字交互和引人注目的、高度可扩展的用户体验*

**加利福尼亚州圣马特奥——2020 年 12 月 17 日——**[Sendbird](https://sendbird.com/)，一家领先的移动聊天、语音和视频以及网络应用交互 API 公司，今天宣布了一系列令人印象深刻的新功能，旨在帮助人们在大范围内实现卓越的数字聊天体验。它们包括具有动态分区的新开放通道，以及 IP 白名单、消息线程和消息搜索。

Sendbird 开发这些功能是因为认识到人们相互交流和联系的方式在过去的一年里发生了根本性的变化。这一变化引发了数字通信的巨大变革，涉及从全球互动到人们如何在个人层面上建立联系的方方面面。随着新的通信形式的广泛采用，Sendbird 已经开始为世界上最好的聊天体验提供动力。它的最新功能和增强功能允许用户在从只有几个参与者到数万人的小组的环境中相互交流。该平台可以相应地动态扩展，而不会降低性能。这种扩展能力使令人兴奋的新聊天形式，如虚拟体育赛事和音乐会，成为互动的活跃时刻。Sendbird 以有意义的方式连接世界的能力比以往任何时候都更加重要，因为市场、按需和在线社区、医疗保健组织等在数字化转型中继续呈现爆炸式增长。

Sendbird 创始人兼首席执行官约翰·金表示:“聊天在人们的生活中扮演着前所未有的重要角色，实质上已经成为互联网的中枢神经系统。”。“我们正在通过设计各种新体验来改变一切可能。今天，我们推出了许多代表工程技术的新功能，但更重要的是，它们旨在丰富人们的联系方式。Sendbird 已经准备好定义数字交互的未来。”

**将开放式频道聊天提升到新水平**

Sendbird 长期致力于为公共和私人社区创造世界上最好的大型群聊体验。Sendbird 最近开创性地推出了超级群组，在一个私人频道中连接多达 20，000 人，该公司现在推出了新的 Sendbird Chat 开放频道，具有动态分区功能，可以在公共聊天中容纳多达 20，000 名成员。如果客户利用专用服务器，开放渠道还可以在公共聊天中容纳多达 60，000 名成员，进一步打破聊天界限，扩展公共和私人环境中的可能性。

开放频道非常适合与热情的观众成员进行大型公共团体实时聊天。它对于大型多人游戏社区也非常有效。然而，让它与众不同的是，Sendbird 确保了出色、可靠的体验，即使是在大规模的情况下。通过在其开放频道中建立动态分区，Sendbird 将一个大型开放频道分成多个较小的子频道，以便于管理，并便于人们分享、关注或参与对话。在聊天会话结束时，所有不同子频道的完整聊天历史都可以在开放频道中为所有参与者所用，因此没有人会错过任何东西。

开放频道还支持适度功能，以确保对话符合频道所有者的品牌标准。这包括禁止用户、静音用户、垃圾邮件泛滥保护、脏话过滤器、域过滤器、正则表达式过滤器、共享媒体和智能节流等功能。

**构建分层安全基础，扩展聊天安全性**

此外，Sendbird 凭借其行业领先的聊天安全性又向前迈进了一步。除了现有的聊天消息 TLS 加密、文件 AES256 加密以及遵守 ISO 27001、SOC2 Type 2、GDPR、HIPAA 等合规标准之外，它现在还提供 IP 白名单和在 AWS GovCloud 上托管聊天的选项。Sendbird 的 IP 白名单通过允许客户在 Sendbird 聊天仪表板中创建白名单 IP 列表，提供了额外的安全层。只有驻留在这些白名单 IP 上的服务器才能调用 Sendbird 聊天平台 API。

IP 白名单可以防止不良行为者以某种方式获取客户 API 密钥，从而造成严重破坏。启用 IP 白名单后，如果不良行为者试图从未列出已批准 IP 地址的服务器发出 API 调用，则该调用将无法通过，并且代理将被限制访问 Sendbird 应用程序。这项功能对于处理敏感用户信息的企业尤为重要，无论这些企业是支付企业、金融机构、医疗保健企业还是按需应用。它还继续展示了 Sendbird 保持业界最严格的安全性的承诺，以便组织可以放心地提供新的安全连接选项。

**消息线程，让讨论更好、更简洁**

Sendbird 通过添加消息线程进一步区分了它的体验。用户现在能够在他们的群聊中开始线程。可以从任何消息创建线索来组织讨论，并让用户详细讨论主题，而不会给对话的主视图增加混乱。这确保了频道保持可读性，讨论变得更容易跟踪。

消息线程在 workplace messengers 中特别有用，线程可以用于围绕特定消息进行有组织的讨论，尤其是在繁忙的通道中；扩展讨论可以包含在线程中，而不是主通道中。社区也从消息线程中受益。大多数社区用户已经习惯在大型论坛中使用线程。现在，他们可以在群聊中获得相同的熟悉体验，使用它们围绕特定主题进行深入讨论，而不会因为细节而阻塞群聊。

**搜索–在您需要的时候找到您想要的东西**

Sendbird 还很高兴地宣布，Sendbird 聊天工具提供了备受期待的消息搜索功能。用户每天通过许多不同的渠道发送数百条消息。有了这项新功能，用户可以搜索他们参与的任何对话。这对于市场尤其有用，在市场中，买家和卖家可能需要找到关于交易的对话，或者与工作场所的信使进行对话，以减少重复的问题。它还使医疗服务提供者和患者能够轻松找到症状、预约和治疗计划的相关信息。

消息搜索改善了整体用户体验，提高了用户参与度。它还使开发人员能够在应用内聊天中构建消息搜索体验。此外，开发人员可以为用户构建在通道内部以及通道外部搜索消息的功能。

要了解更多关于 Sendbird 提升聊天的所有方式，请访问[www.sendbird.com](http://www.sendbird.com/)。

**关于 Sendbird**

Sendbird 是领先的交互 API 平台，受到 Reddit、Delivery Hero 和 Hinge 等数字优先和移动优先的现代应用的信任。该公司允许任何应用程序或网站快速轻松地将丰富的实时聊天、语音和视频嵌入到他们的应用程序中，以帮助与他们的用户建立联系。Sendbird 为世界领先公司的应用内聊天提供支持，涵盖从市场、点播和在线社区到游戏、实时视频流和医疗保健等多个行业。它有流行平台的 SDK，包括 iOS，Android，Javascript，React Native。NET 和 Unity。

Sendbird 的全球顶级客户包括 Reddit、Yahoo！Sports、Gojek、Careem、OLA、Headspace、Carousell、维珍移动阿联酋、YOLO、Dream11、Meetup、Paytm、Grand Rounds、Livongo、Nexon、TriNet、Accolade、Hinge 和 Kookmin Bank。它得到了 Shasta Ventures、August Capital、亚由美资本、Tiger Global Management、Y Combinator 和 FundersClub 的支持。Sendbird 总部位于加利福尼亚州圣马特奥。

请访问[https://sendbird.com](https://cts.businesswire.com/ct/CT?id=smartlink&url=https%3A%2F%2Fsendbird.com%2F&esheet=51979871&newsitemid=20190506005258&lan=en-US&anchor=https%3A%2F%2Fsendbird.com&index=3&md5=8630582d44c39daf1cd92b4a8578a725)了解更多信息