# 引导有效的事件响应，无需无休止的桥接呼叫

> 原文:[https://devo PS . com/leading-effective-incident-response-without-ability-bridge-calls/](https://devops.com/leading-effective-incident-response-without-interminable-bridge-calls/)

*您的手机在晚上 11 点震动，您知道这只能意味着企业的一个关键系统又发生了重大事故。你为[作战室](https://devops.com/?s=war%20room)做好准备，拨入舰桥电话，开始审查重大事故报告。您本能地这样做，因为这是几周内的第三起重大事故，您想知道是否有更快、更简单、压力更小的方法来保持关键系统的运行，尤其是在运营不确定的时期。*

 *你不是唯一一个认识到重大事故过多是一个重大问题的人。在最近一项关于[监控和 AIOps](https://start.bigpanda.io/1909_Report_FutureofMonitoringandAIOps_LP.html) 的调查中，94%的受访者表示问题解决对他们的业务至关重要，但只有 28%的人对他们处理重大事件的方式感到满意。太多的组织认为，提高事件处理能力的唯一途径是重新设计关键业务应用程序、解决技术债务或建立 SRE 实践。

有更简单的方法来管理重大事故，而不需要创建作战室和将 IT 人员打包到桥接电话中。如果使用得当，AIOps 技术可以解决在解决重大事件时的痛点，这些事件促使企业领导人和首席信息官首先建立作战室和桥接电话。为了理解需要什么样的 AIOps 能力，回顾作战室和桥接呼叫的历史以及为什么它们在解决今天的作战挑战时效率低下是有帮助的。

此外，IT 组织可以比重新设计应用程序、解决技术债务或雇佣更多的站点可靠性工程师更快地利用 AIOps 平台。

## 桥梁呼叫如何成为事件响应的现状

没有人想要不可靠或性能差的业务系统。这就是为什么 It 团队在从事件中恢复方面变得非常熟练，尤其是那些易于诊断和解决的事件。使用当今的监控工具，诸如 web 服务器宕机、数据库存储空间不足或服务陷入死锁等问题相对容易诊断。事实上，在过去几年中，许多 IT 运营团队已经使用工具来自动从这些常见问题中恢复。

但是更复杂的问题更难解决。诸如以下问题:

*   导致频繁发送警报的相关系统发生级联故障的问题。
*   重大应用程序部署或基础架构变更后立即出现问题。
*   面临异常繁重负载的面向客户的应用程序中的瓶颈。

解决这些复杂事件的历史并不好。事件管理团队做出响应，并向第一级支持寻求帮助。面对如此多的问题，运营团队别无选择，只能寻求更高级别的支持，包括开发人员。当有人就事件的状态与企业进行沟通时，领导已经对缺乏沟通和从问题中恢复过来的时间感到愤怒。

首席信息官和 IT 主管不喜欢被呵斥，不喜欢看到长时间的停机。他们最简单的管理对策是召集所有的专家，通常被称为作战室，希望有更多的人参与会更好。作战室通常包括桥接呼叫，以允许远程人员参加，桥接呼叫是非工作时间发生的重大事件的标准做法。

## 桥接电话不能更好地解决事件管理问题

对于运营工程师来说，定期应对非工作时间的事故当然不会更好。如果需要一位经验丰富的重大事故经理来监督电话会议，并确保不同意见不会升级为争论或指责，那就更好了。如果恢复时间达不到业务目标，如果根本原因从未被确定，那也不会更好。如果重复出现的问题的解决时间没有改善，情况也不会更好。

如果复杂问题的数量越来越多，那也是非常糟糕的。这可能是因为基于混合云或容器和微服务的应用程序架构增加了复杂性，而 DevOps 团队的频繁发布增加了风险。此外，在业务重要性增加的时期，新冠肺炎等全球性事件会造成使用不确定性和网络瓶颈。

## 解决效率低下的根本原因

桥接电话和作战室是解决复杂问题的低效做法。他们需要太多的人，花太长的时间，并需要太多的后续行动，以确定根本原因。

它已经建立了一个工具库来更好地管理无数的操作领域。我们对数据中心使用一套监控工具，对公共云使用一套单独的监控工具。每个数据库、API、微服务、应用组件和物联网设备类型都有不同的工具来监控性能。事实上，根据[监控的未来和 AIOps](https://drive.google.com/file/d/142_7-pKzgJBdOMGVwT-am_i8LP5VelLO/view) 调查，大约 20%的受访者报告拥有 25 个或更多的监控工具。此外，还有所有系统、网络和应用程序日志文件，在对复杂问题进行故障排除时，这些文件通常包含最重要的信息。

在重大事故的压力下，需要筛选许多工具、大量数据和无数警报。这些工具通常需要不同的技能和主题专家的参与，这是桥接电话和作战室如此拥挤的另一个原因。

AIOps 对不同的人有不同的含义。但是，如果要在不需要桥接呼叫或作战室的情况下改善重大事故恢复，就必须:

*   汇总来自这些监控工具的所有数据。
*   从您的所有变更和拓扑工具中汇总数据，这样您就可以找出哪些变更导致了某个事件，或者受该事件影响的是什么。
*   将数据按时间顺序排列，显示哪些问题最先出现。
*   将数百甚至数千个警报关联成操作员应该查看的离散事件。
*   在一个简单的控制台中呈现信息，以便操作员在重大事故中进行评估。
*   使工程师能够自动执行恢复步骤。
*   与不同的工作流、协作和通信工具集成，以自动化事件响应步骤。
*   与工程和开发团队分享事件顺序。

在事故期间，区别在于机器学习模型在处理所有数据方面领先一步。事件审查的开始可以通过在单个平台中检查信息来开始，而不是需要许多人使用几十种工具。机器学习已经将事件处理并关联到一个更容易理解的故事情节中，而不是被太多嘈杂的数据和警报淹没。代替手动恢复步骤，自动化步骤可以从单个控制台集中和协调。最后，由于组织的工作流程、协作和沟通工具是集成的，任何人都不应该对问题状态和事后改进步骤感到陌生。

当遗留系统因运营已完全过渡到现代化平台而关闭时，IT 团队通常会庆祝。难道现在不是对作战室和舰桥呼叫做同样事情的时候了吗？*