# 重新思考数字化转型的商业模式

> 原文:[https://devo PS . com/re thinking-business-models-for-digital-transformation/](https://devops.com/rethinking-business-models-for-digital-transformation/)

为了跟上快速变化的数字生态系统，组织不能停滞不前。作为数字化转型的一部分，组织不断评估他们的[商业模式](https://devops.com/?s=business%20models)是至关重要的。组织必须在维持其核心竞争力和成功预测未来之间走一条艰难的路线。

经常被引用的硅谷创业咒语“[失败快，失败多](https://www.arrkgroup.com/thought-leadership/fail-fast-fail-often-explained/)”可能并不适用于所有情况。尽管如此，在审视数字未来时，智能商业模式包含了一个事实，即你可能不会第一次就做对。

由数据推动的创新是前进的方向。

## 创新的 4 个要素

任何商业模式都有四个要素:

*   **客户价值** —您的模型如何支持客户的目标？
*   **利润公式**——你的模型如何展示价值
*   **关键资源**
*   **关键流程** —资源和流程描述您的模型系统，以支持您的客户价值主张。

当然，这些元素是相互关联的。随着组织在数字化转型过程中的转变，这四个要素将会延伸、发展和重新排序。然而，客户价值应该仍然是重中之重。在您的数字化转型过程中，客户价值主张更加重要。

为什么？

因为数字世界给了消费者比以往更多的选择。如果用户不喜欢你网站的选项，只需要点击一下就可以进入你竞争对手的网站。这似乎是显而易见的，但在现实中，许多商家并没有考虑到客户成为前客户有多容易。在这个新时代，品牌忠诚度并不像价格、网站体验、质量等因素那么重要。

这意味着把你的客户放在第一位。这也意味着避免落入陷阱，你需要做的就是把你的过程和产品放到网上。我们将在下一节讨论原因。

## 数字:它本身不是答案

然而，许多公司表现得好像数字化就是答案。相反，数字化只是这一过程的第一步。当一家公司利用数字商业实践来增强客户体验时，回报就来了。

这也需要鼓励本组织的创新。对于一家未能开发支持这种模式的工具、人才和文化的公司来说，最前沿的数字商业模式不会带来什么好处。许多善意的组织谈论数字创新，但出于某种原因却无法贯彻到底。

讨论必要的改变是容易的；然而，改变商业模式对一家老牌公司来说是一项挑战。一个组织必须明白是什么使它目前的模式成功或不成功。这包括将每个元素作为一个单元单独分析。

接下来，研究市场，找出任何表明你的模式需要改变的迹象和数据。其中包括需求未得到满足的大客户群、未被认可的客户目标、能力未得到充分利用的新技术、来自现有或新兴竞争对手的挑战以及重新定义目标市场或核心解决方案的市场。

这些迹象中的任何一个都可能足以改变你的商业模式。然而，下一步是评估您的模型的数字业务组件，包括内容、平台和用户体验。

**内容**描述你通过你的 d i 数字平台向客户提供的产品。它可以是与你的物理内容相匹配的内容。或者它可以是独特的数字内容，例如流式视频。

这种评估的一部分是找出你现有的内容产生了多少收入。这可能很难精确量化，因为有些内容可能是必要的或品牌建设？

**平台**描述了您如何交付内容(网站、网络、流媒体或其他渠道)。你的内部平台有多好？你如何向客户展示更多的内容来改善他们的体验？

**用户体验**描述了客户如何通过您的平台访问您的内容。你的客户体验有多好？谁提供的更好，和你的有什么不同？这些问题帮助您评估您的模型的数字业务组件所创造的价值。

## 演变

如果深思熟虑并有策略地去做，进化而不是革命往往就足够了。商业模式的微小变化会产生重大的结果。仅仅更新你的价值主张的假设就可以开辟新的商业途径。当你审视你的商业模式时，重新思考你的产品和服务背后的经济模式是至关重要的。

你是否确定并利用了你提供给客户的实际价值？精确定位你创造的客户价值，并通过你的过程追溯，同时识别你的经济模型的组成部分。然后，翻转它。从您的流程开始，追踪从流程到客户的路径。

通过仔细分析你拥有什么，谁想要它，以及它的价值，你可能会开辟新的收入来源。数字市场在法律上也具有挑战性，组织应该让法律团队参与进来，在投入太多资源之前调查监管情况。

最终，成功的企业越来越依赖于对在线行为、基于互联网的网络效应以及应用于数字空间的独特商业建模形式的深刻理解。组织必须培养一种文化，这种文化拥抱变化，不怕承担预期的风险，并且有不断学习新方法和新技术的欲望。