# 度过世界上第一个假日封锁游戏危机的 6 个技巧

> 原文:[https://devo PS . com/6-生存技巧-世界上第一个假期-锁定-游戏-紧缩/](https://devops.com/6-tips-to-survive-the-worlds-first-holiday-lockdown-gaming-crunch/)

这是一个快乐的季节…尤其是如果你是一个游戏玩家。即将到来的[假日游戏发布时间表](https://www.thegamer.com/video-game-releases-holiday-2020-season/)对于封闭的、远离社交的或者只是普通的疫情疲劳的游戏爱好者来说是一种享受。

然而，对于游戏工作室和游戏开发者来说，假日发布有着完全不同的内涵——臭名昭著的[关键时刻](https://devops.com/?s=crunch%20time)。虽然对紧缩时间的利弊看法不一，但有一件事是发展实践最尖锐的批评者和最热情的支持者可以达成一致的:这个假期的紧缩是独特的。

世界上有史以来第一次 WFH 游戏的关键时刻将如何影响实际的发布时间表，工作流程，合作和游戏质量(更不用说咖啡消费)仍有待观察。为了更好地应对 WFH 危机的挑战，我们从游戏合作伙伴那里收集了以下六条建议:

## 游戏开发者提示

**不要假装一切如常，但不要多此一举**

开发人员(像其他人一样)对他们所知道的最满意。因此，虽然使您的开发过程和工作流适应 WFH 很重要，但是您不需要重新创建它们。

要修改流程，在每个部门组建一个由顶尖人员组成的多学科团队。召集他们(如果可能的话，亲自)开一个简短而密集的会议，让他们集思广益，想出可能的 WFH 场景，并制作一份详细的剧本。

修订后的行动手册应主要关注于仅更改远程工作所需的内容，同时保持所有已运行的内容不变。它还应该包括针对每个场景或问题要联系的专家的完整列表。如果开发人员遇到没有过程的场景，剧本应该帮助他/她确定要通知的正确团队。

一旦修订后的剧本确定下来，把它分发给每一个人，然后虔诚地遵循它。指导员工遵循流程，即使他们觉得这样做可能会导致轻微的延迟。对 WFH 来说，走捷径不是正确的选择——这太容易让人迷惑了。

**创建工作组(避免邮件泛滥)**

即使在最好的情况下，电子邮件也是出了名的低效和混乱的协作工具。迟回复，在线程中错过的消息…这些和类似的电子邮件问题可以很容易地转化为 WFH 混乱。

代替电子邮件，采用协作工具并严格执行其使用。这种执行是至关重要的，因为如果不使用，最强大的工具也是无用的。

然后，创建多个 10 人的“智能工作”小组，每个小组都有明确定义的范围和一个领域专家主持人来领导讨论。给这些团队分派任务，处理、讨论和解决相关领域的公司问题。

应该与员工分享领域专家主持人的列表，以及在出现意外情况时如何联系每个主持人的说明。

**做 VPN 智能**

WFH 的员工经常面临 VPN 难题，例如响应速度慢。远程工作时，任何延迟都是一场噩梦，低速的家庭网络连接会加剧这种情况。

除了升级互联网基础设施(也适用于在家工作的员工)和使用支持云的 DevOps 工具(而不是本地解决方案)之外，还应实施公司范围的网络流量协议，以确保更顺畅、更可预测的 VPN 连接速度。

例如，指导员工避免在高峰时间通过办公室 VPN 上传大量数据。相反，应该把它们分成合理大小的块，或者在低流量时段，比如午餐时间或晚上，安排大型提交。为了确保这种方法的成功，请持续监控网络流量，并提醒无意中违反流量政策的员工。

**…或者根本不用 VPN**

或者，你可以把你的 VPN 换成另一个缩写——FTP。当从事多个项目的多个团队需要共享工件时，不要通过过载的办公室 VPN 上传，让他们在您的网络 VPN 之外使用共享的、安全的 FTP。并考虑使用 [Steamworks](https://partner.steamgames.com/) 或类似的解决方案来共享可测试的工件。

除了 VPN 和 FTP，您还可以选择另一种出色的解决方案。谷歌 Stadia 游戏流媒体平台(许多游戏都是为其开发的)允许频繁上传私人游戏版本。这使得开发人员能够在实时运行时环境中快速查看整个开发过程中所做的更改。这个鲜为人知的特点可以节省大量的时间和(尤其是)在家工作时的 VPN 带宽。

**尽可能自动化**

当时间损失因 WFH 固有的脱节而加剧时，任何时间节约都更有价值。众所周知，在基于办公室的开发中，自动化可以节省时间和精力，但在 WFH，它的贡献可能是至关重要的。通常，在 WFH，任何可以合理自动化的事情都应该自动化。

例如，尝试自动上传到不同的存储位置(Steamworks、FTP 等。).然后，您可以将此上传作为构建过程的一部分进行集成，从而有效地自动化该过程。允许每个开发人员提前选择是否应该自动上传构建，并在上传完成时启用电子邮件通知。这个小小的省时器(以及其他类似的东西)，乘以多个开发团队和多个开发人员，真的能积少成多。

**尽量避免软件更新**

在办公室里，当一个小小的 Windows 软件更新出错时(这种情况并不少见)，这是一件令人烦恼的事情。但在 WFH，当没有人在办公室重启受影响的机器时，它很容易引发严重的生产力危机。

尽量避免任何不必要的软件升级或更改，以免危及您的稳定环境。如果你必须更新，确保有人在办公室管理意外问题。

## 底线

WFH 将成为新的常态，发展进程需要相应地演变。关键时刻是流程被推到极限的时候，即使是在最好的时候。通过花时间确保车轮尽可能地润滑，游戏公司可以消除工作流程和协作摩擦点。最终结果——除了高质量版本的按时交付之外——是开发人员变得更快乐、更有生产力，甚至有点高兴。