# Merico 发布强大的代码分析平台，供开发人员捕捉和阐述贡献价值

> 原文:[https://devo PS . com/merico-releases-powerful-code-analytics-platform-for-developers-to-capture-articulate-contribution-value/](https://devops.com/merico-releases-powerful-code-analytics-platform-for-developers-to-capture-articulate-contribution-value/)

**面向开发者的免费分析工具在 Open Core Summit Digital 上发布**

**加利福尼亚州三藩市/** [Merico](https://pr.report/XQNAbIvi) 在开放核心峰会上宣布推出 Merico Build。Merico Build 是一个强大的分析仪表板，为开发人员提供了一个直接从代码中表达优势和成就的解决方案，从通常隐藏或未被识别的信号中促进技能和职业发展。值得注意的是，Merico 向全球所有开发者免费开放该产品。

该软件背后的公司 Merico 是位于加利福尼亚州旧金山的代码贡献分析领域的领先创新者，拥有由资深软件研究人员领导的全球团队。

梅里科建筑

Merico Build 对任何地方的任何开发人员来说都是免费的，可以分析他们的回购协议，以在他们的编码生命中实现更多的价值，证明他们的技能、专业知识和能力，让他们的代码自己说话。Merico Build 旨在为开发人员提供见解和徽章，帮助他们实现自我提升、职业发展和工作申请。

Merico 首席执行官井磊·任解释了对该产品的需求:“开发人员编写代码不仅仅是为了工作，然而，表达和庆祝这种贡献却是一个挑战，这种贡献往往被忽视或隐藏。你如何将这些贡献转化为成长、职业成果或技能发展？我们创造了一种产品来解决这些问题。”

此外，“对于开发者和招聘公司来说，以数据驱动的方式清楚地了解优势、能力、专业知识和经验比以往任何时候都更重要，”首席执行官[井磊·任](https://pr.report/ox7YN0OC)说。" Merico Build 通过提供市场上最先进的贡献分析解决了这个问题."

特点:

*   使开发人员能够从他们的存储库中自动提取见解
*   使开发人员能够利用数据改进编码实践
*   将贡献转化为表达价值和优势的可共享指标
*   基于代码贡献和 Git 历史证明技能和专业知识
*   以同龄人和英雄为基准衡量成就和能力

井磊是微软研究院的前研究员，拥有清华大学的博士学位。他是斯坦福大学和卡内基梅隆大学的访问学者。在加州大学伯克利分校攻读计算机科学博士学位期间，联合创始人尹和正领导了催化 Merico 的原始研究。联合创始人 Roland Vogl 作为一名主管和学者，在信息学领域拥有丰富的经验。

投资者支持

2020 年 8 月，Merico 筹集了 410 万美元的种子资金，由 GGV 资本牵头，联想之星和之前的投资者 Polychain Capital 参与。该企业最初由 OSS Capital 和 Open Core Summit 创始人约瑟夫·杰克斯(Joseph Jacks)出资。

“Merico build 为个人和全球公司提供了一幅完整的开发流程图，”井磊说。“这些见解有助于世界各地的团队更好地了解开发人员的绩效、生产力、质量和优势。”

根据 Merico 团队的说法，许多评估依赖于将所有代码视为生来平等的表面措施。Merico 的分析工具通过直接从代码中提取真实的见解，考虑影响、密度、复杂性、错误和其他重要方面，来说明这些复杂性和细微差别。

“我们非常自豪能够为软件创作者提供一致的数据驱动解决方案，直接认可和奖励他们对软件项目(包括 OSS 和专有项目)的智力贡献的价值。”Merico 联合创始人沃格尔说。

如需更新，请访问 Merico:

Merico 开发最先进的分析工具，帮助工程团队了解并优化生产力和代码质量。其国际员工遍布北美、亚洲和欧洲。Merico 的解决方案通过提高代码质量、生产率和团队一致性的透明措施和基准来培养优秀人才。