# 2020 年最佳:每个开发人员都应该具备的 5 项项目管理技能

> 原文：<https://devops.com/5-project-management-skills-every-developer-should-have/>

随着 2020 年的临近，我们《DevOps.com》杂志想要突出今年最受欢迎的五篇文章。以下是我们 2020 年最佳系列的第一部。

由于开发项目越来越复杂，孤立的项目经理和“熟练的”开发团队的日子正在成为过去。在许多情况下，项目经理和开发人员之间的知识差距很大，如果没有开发团队的大量投入，任何非技术人员几乎不可能有效地管理整个范围。

如今，每个成员都必须具备基本的项目管理技能，才能为总体方向做出贡献。随着[甘特图](https://en.wikipedia.org/wiki/Gantt_chart)的时代成为过去，越来越多的公司在远程工作时使用项目管理软件，所有团队成员都可以更好地访问项目的所有组成部分，并增强了责任感。

当开发人员在整个项目的管理中扮演积极的角色时，好处是多方面的。开发人员不仅可以更好地了解流程的每一步需要多长时间，以及他们对更大项目的贡献，而且他们还可以更准确地优先考虑完成项目所需的关键要素，或者识别错误、范围蔓延或延迟可能会使项目脱轨的地方。简而言之，在更快地交付更好、更紧凑的代码和应用程序的过程中，单个团队成员成为更积极的合作者。

## 需要了解的项目管理技能

也就是说，项目管理不会神奇地发生，仅仅因为某人是一个熟练的开发人员就认为他们知道如何管理项目是愚蠢的。但是熟悉一些关键的项目管理技能和需求会有很大帮助。以下是每个开发人员都应该了解的项目管理的五个方面。

**估算和调度**

像任何商业领域一样，项目管理有它的关键技能和行话。对于项目经理来说，最重要的关注领域往往是计划和评估。时间安排非常关键，因为您必须分配任务并准确管理整个团队的工作量。

评估对于正确的工作也是必要和重要的，特别是对于产品开发团队。对完成日期的估计触发了许多其他团队在公司范围内执行他们的功能，并且经常被执行团队用来确定成功或失败。但交货日期因错过而臭名昭著。强烈建议在日期*范围*内工作，而不是单点截止日期。范围估计捕捉并帮助管理当今软件开发中常见的不确定性，给予整个团队更多成功的机会，并允许几乎任何项目都会出现的意外障碍。

**关键通信**

作为一个团队，保持沟通渠道的畅通至关重要。我们不是在谈论不必要的闲聊；我们指的是可能影响整个项目的关键更新。这包括具有很强的人际交往能力，即保持清晰的团队沟通、完成文档审查以及就项目可交付成果和期望进行简洁互动的能力。

技术和在线协作技能也很重要。确保所有团队成员知道如何有效地估计他们的时间，并在整个团队都可以访问的软件中更新他们的进度。确保文档共享和团队更新已启用，这样就没有理由错过或混淆消息。

**解决问题**

通过团队成员如何解决日常出现的主要和次要的技术和业务相关问题，您可以了解项目团队的很多情况。您可能期望敏捷开发和 DevOps 团队已经在开发和工程中制度化了故障排除。然而，团队仍然需要将解决问题视为一种应该不断加强的技能，尤其是随着技术的发展。当问题出现时，任命一个领导者来协调和指导其他人可能是迅速控制局面的有效方法。

**技术文件**

编写技术文档可能是一项被忽视的任务，但对项目团队来说却是一项有价值的技能。通常，文档不是团队工作流的一部分，但它应该是。无论一个项目团队是否有员工或合同技术作者被分配到其项目中，文档都是一项重要的技能。同样重要的是要注意，文档不一定需要发生在传统类型的文档中。维基、企业社交工具和在线项目管理工具通常能更好地服务于当今的项目团队。重要的是文档是集中的、在线的、安全的、可被团队和管理层审计和搜索的。

**风险管理**

上面的许多技能导致了管理风险的最终目标——在这个例子中，没有按时交付一个稳定的、功能完整的项目的风险。风险管理是一项技能，当在项目团队成员中分配时，它是最有效的。这对于由跨职能专家组成的团队以及那些没有明确监督或直接领导的团队来说尤其重要。在整个项目团队中分配风险管理的关键是让每个团队成员负责，并向更大的团队解释他们项目任务中的潜在风险。这种对他们的功能和可交付成果的“所有权”允许最现实的计划，要求每个团队成员对他们项目部分的精确时间表负责。然后，这些时间表会累积到更大的项目计划中，并提供对完成日期和潜在缺陷的更准确的估计。

## 全面发展的开发者

项目管理技能对整个组织的所有员工都很有用。接受项目管理剧本中的成熟策略没有坏处，因为它们只会提高效率，促进更好的团队组织和凝聚力。具有技术技能和项目管理知识的开发人员总是很受欢迎。对于任何开发人员来说，花时间磨练这些技能都是值得的。