# DevSecOps:为 DevOps 带来合规性

> 原文:[https://devops.com/devsecops-bringing-compliance-to-devops/](https://devops.com/devsecops-bringing-compliance-to-devops/)

***在当今快节奏的商业环境中，开发运营部门和安全运营部门的分工必须弥合，以创建开发运营部门***

既然“X- [即服务](https://devops.com/?s=as-a-service)”模式已经站稳脚跟，企业基础设施、集成和解决方案交付已经快速加速。瀑布方法已经让位于快速、持续开发和交付的[敏捷](https://en.wikipedia.org/wiki/Agile_software_development)框架。这就需要使用自动化来加速 QA 和变更管理。

在所有这些变化和活动中，一个更深层次的目标是从根本上使安全性和遵从性成为开发过程的一部分。为了取得成功，团队必须在这些方面采取 DevOps 心态——优先考虑快速交付和自动化工作流。

棘手的是，到目前为止，DevOps 和 SecOps/compliance 的优先级不同。

DevOps 专注于策略管理、监控、代码检查和风险缓解等方面。SecOps 需要预测风险，并确保控制措施能够追溯性地降低合规性和安全风险。这种固有的冲突来自于一种传统的观点，即安全审查应该在软件开发之后进行，作为最终的检查，但是最终却变成了将必要的控制协调到发布周期中的一个棘手的过程。

因为 DevOps 和 SecOps 之间有一种天然的紧张关系，因为他们有不同的章程和文化，实现共同责任的想法可能很困难。DevOps 更像是一种 do 文化(Atlassian 称之为“do-ocracy”)，而 SecOps 则是一种控制文化，两者存在内在冲突。为了实现团队共担责任的承诺，DevOps 和 SecOps 应该在三个关键目标上保持一致:协作、沟通和整合。

## DevOps 中协作的优势

强调组织的运营、开发、测试和支持团队之间的协作是 DevOps 的宗旨。重点是通过快速开发和推广来缩短上市时间和提高敏捷性。然而，在开发过程开始之前，你需要从一个计划开始。在开发的规划阶段，安全性和法规遵从性可以开始结合。

组织需要建立一个记录系统，该系统可以实现和协调开发计划的 SecOps 部分。政策和控制措施可以在产品和工程团队中广泛传播，以记录控制措施的意图，定义其实施，并使团队能够在一个中心通过评论和反馈进行协作。

## 弥合 DevOps 沟通差距

在安全功能和开发组织的其他部分之间存在着沟通的鸿沟，安全从业者弥合这一鸿沟是至关重要的。法规遵从性和安全性可能会被其他团队轻蔑地看待，因为人们不理解它们或者看不到它们与用户生活的相关性。但是这也是可以改变的。

例如，从项目延迟和未计划的、未安排的工作方面谈论安全风险比谈论违规或漏洞更好。在与运营团队交谈时，最好谈论与平均响应时间或系统正常运行时间相关的可用性和用户隐私要求，而不是数据泄露。为了在以 DevOps 的速度发展的世界中取得成功，安全团队需要能够用 DevOps 所使用的语言和工具(如吉拉和 GitHub)来表达控制需求。

## 将 Sec 集成到开发中

对于安全从业者来说，这里最激进的流程偏离通常是 DevOps 中的高度自动化和工作流工具。集成安全性和开发操作的关键成功因素是使控制实现简单明了，便于开发人员遵循。例如，如果团队致力于 SOC2 安全认证，那么分解成任务和问题的清晰的控制框架将确保安全平稳地集成到开发周期中。SOC 2 认证还需要证据性的验证，证明在整个软件开发生命周期(SDLC)中实施了控制，包括发布节奏。为安全认证做好准备的最后一个关键部分是在一个中心位置为您的观察期提供集成的风险评估、控制差距分析和审计就绪证据。

## DevSecOps:更大的团结，更强的安全

在一个一切都以“服务”的形式提供的世界里，压力在于快速和不间断的迭代。为了实现这一点，DevOps 方法依赖于自动化带来的速度。但是有时为了速度而忽略了安全性。这意味着安全性也需要自动化，以跟上持续交付的步伐。必须将 DevOps 和 SecOps 的划分联系起来，以创建 DevSecOps。

理解这种合作的好处将大大有助于简化过渡，学习如何用吸引所有利益相关者的语言传达这些好处也是如此。能够实现协作的是对整个开发团队的安全性和合规性的编排和去神秘化。当 DevSecOps 对于开发人员来说集成安全性是简单明了的时候，就没有理由不这样做，您的产品和组织将会更加安全。