# Exadel 任命首席技术官奥列格·鲍伊科和首席营收官马克·卡波内格罗，扩大管理团队

> 原文：<https://devops.com/exadel-expands-executive-team-with-appointment-of-chief-technology-officer-oleg-boyko-and-chief-revenue-officer-marc-caponegro/>

*鲍伊科和卡波内格罗在各自领域积累了数十年的经验，为 Exadel 快速增长的数字化转型和软件工程解决方案和服务提供支持*

加利福尼亚州核桃溪，2020 年 12 月 16 日——全球数字软件工程解决方案和服务提供商 Exadel([www.exadel.com](http://www.exadel.com/))今天宣布奥列格·鲍伊科(Oleg Schmidt)担任首席技术官(CTO)，马克·卡波内格罗(Marc Caponegro)担任首席营收官(CRO)。鲍伊科的职业生涯始于 Exadel 的一名开发人员，此后他在开发人员管理和 IT 领导职位方面积累了 20 年的经验。Caponegro 是一位经验丰富的销售、营销和渠道主管，在信息技术和服务行业有着成功的工作经历。

“很荣幸回到帮助我开启职业生涯的公司，担任首席技术官一职，”鲍伊科说。“Exadel 正在快速发展，我期待着指导和带领我们的工程团队继续在创新方面超越竞争对手。明年有许多不确定性，但凭借敏捷的方法和对我们产品工程文化的坚定承诺，我相信我们将继续推进我们的技术产品，以最好地满足我们客户的需求。"

从 Exadel 的一名开发人员开始，鲍伊科转到了 ABN AMRO 银行，在那里他担任了八年的开发经理，负责监管商业银行业务组合的创新电子商务产品的交付。然后，他继续在苏格兰皇家银行工作，在接下来的八年里负责全球贸易服务组织的数字渠道开发。在过去的四年里，鲍伊科先生在 BMO Harris Bank 担任高级技术官，负责平台现代化和数字化转型计划。他拥有芝加哥 Loyola 大学的生物学学士学位和 DePaul 大学的分布式计算系统硕士学位。

“作为 Exadel 的首席收入官，我很高兴能够开启这一新篇章，”Caponegro 说道。“30 年来，领导全球直销和渠道销售以及 IT 行业的营销一直是我的激情所在，我很荣幸能够在 Exadel 快速发展的过程中加入它。我们明年有雄心勃勃的目标，但我相信，凭借这个团队的才华和过往记录，我们将达到或超过这些目标。”

作为一名成功的销售主管，Caponegro 为 Exadel 带来了广泛的关键企业客户管理、知识、经验、团队绩效管理和收入增长。Caponegro 成功创建并启动了全球直销、渠道和联盟销售、营销和 OEM 项目，并与几家初创公司合作，非常习惯于在创业型和大型全球企业环境中工作。他带来了为最大的几十亿美元的销售和全球渠道/分销公司工作的经验和知识，以补充他早期阶段和初创公司的成功。

最近的职位包括 Arundo Analytics、Pena4 Corporation、EMC Corporation 的一系列高管职位，以及作为自己初创公司的总裁兼首席执行官，他在该公司建立了一家 IT 集成公司，并在公司被收购时成功退出。

事实证明，Caponegro 与全球财富 1000 强、医疗保健、雪橇和联邦垂直行业合作，成功设计了可优化效率和结果的上市战略。他拥有西顿霍尔大学的市场营销学士学位。

Exadel 正在积极招聘员工。如果您有兴趣提交申请，请访问:([**<wbr>【职业生涯】/ ** ](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUXDrqf2fARaGgm9sSkzh6C4gBOW0ANg8v0dUtmIIblkw1Y99_4wMuA-2F3DC3uSAmQL6V-2BkQu0afFz1GruHJkIzmAji2oFWOkivY6H-2Fp9T3bCOJ3ooKRz9vTLvGBrxu4NSl8wWP01A9yBDU-2BbvZUWj98jZ8xFP-2FgJYbXbSwjPQyACQo81swY5r4zUng93o7bel3G0wnbo4AdfZXXiLCIJ8q-2FhX-2Bh38ybCW5OGzbgSqSNIj-2BWOmgwJZ2l7Gz0vLAZedLY1961-2Fi4JDy4rK7rkeDaOpI3NSI27-2FiHIdJLLT2kEF7cX-2FheYSjOeH-2FZDjL-2FVt4NGISNH7OeUipuYBI9hLQOkkusYQJ1J0bN4lCvTC9UlJ-2B6kznagoazEXbRN35r6kRHzhI-2B97N3405JSkNTAx5mwWd8s18-3D) ** )**

**发布此条**:来自@exadel 的新消息:奥列格·鲍伊科被任命为首席技术官，马克·卡波内格罗被任命为首席收入官(#CRO)，因为公司报告了强劲的增长

**关于 Exadel**

Exadel 是一家企业软件开发公司，在组织数字化转型之旅的任何阶段为其提供支持。二十多年来，它通过开发其核心产品和平台，并促进向云的过渡，帮助公司重新定义了他们做生意的方式。Exadel 在开发自己的产品、平台和开源解决方案方面有着悠久的历史，这些产品、平台和解决方案加速了它提供的服务，并为客户增加了价值。作为 Forrester 公认的分布式敏捷领域的市场领导者，该公司与大多数行业的知名企业有着长期的合作记录。有关 Exadel 服务和专业领域的更多信息，请访问[exadel.com](http://exadel.com/)并在 Linkedin 和 Twitter @exadel 上关注我们。