# 提高你的 DevOps 游戏:NoOps 的时间到了

> 原文:[https://devops.com/up-your-devops-game-its-time-for-noops/](https://devops.com/up-your-devops-game-its-time-for-noops/)

NoOps 就在这里，它不仅仅是一个流行词或一个理想。下一代平台即服务( [PaaS](https://devops.com/?s=PaaS) )平台正在发展，以最大限度地减轻开发人员的运营负担，并减少部署对开发运维的依赖。不想处理操作或者没有内部操作资源的开发团队应该考虑在 NoOps 平台上部署应用程序。

为了理解 NoOps 的概念，我们需要从理解部署管理在过去几十年中是如何发展的开始。

## 从硬件和软件，然后再回来

开发人员和“部署人员”之间的交流由来已久

过去，软件开发人员必须熟悉他们开发的软件所使用的硬件。他们编写代码，然后与运营团队合作，将其部署在内部服务器上。一切都紧密相连。第一批大型机——IBM 和 SiliconGraphics 机器——运行在定制的软件上，开发人员负责部署和管理。开发人员首先拥有机器，然后必须创建代码让它们运行——汇编或低级语言甚至硬件代码；[绳内存](https://en.wikipedia.org/wiki/Core_rope_memory#:~:text=Core%20rope%20memory%20is%20a,Lab%20and%20built%20by%20Raytheon.)，在某些情况下。

然后是 x86 革命，硬件变得更加标准化，并与部署的复杂性分离。开发人员开始关注软件，组织拥有独立的团队来管理部署。

随着虚拟化和基础架构即服务(IaaS)的出现，软件的部署现在依赖于基础架构供应的 API，我们回到了集成开发和部署功能，换句话说，就是开发运维。

## DevOps 制造的问题

然后问题变成了一个选择的问题:随着 API 的增加，开发人员必须决定哪些 API 最相关、最有效和最有用，以部署他们的软件——以及在什么基础设施上:裸机、EC2 和 VMWare、Kubernetes、Swan、OpenShift、serverless、Lambda、Knative 等虚拟机。

团队不仅需要决定部署实际软件的 IaaS，还需要选择监控层和日志的方式和位置，甚至是这些日志的存储位置。他们需要考虑诸如可追溯性和水平或垂直伸缩性等问题。

这导致了定制排列和组合的产生，效果非常好…直到供应商的升级需要他们跟上数十或数百的配置变化。大多数团队都把它保持在一起，但它肯定可以更有效地完成。

## 现在是时候升级游戏了

是时候采用下一种方法了:限制选择的数量，以创建标准的同类最佳运营，实现规模经济，并以最少的麻烦轻松进行发展。

NoOps 简化了云操作——每个人都可以用同样的方式做事。据创造了这个术语的 Forrester 称，NoOps 的目标是“完全自动化应用程序及其运行基础设施的部署、监控和管理”。

NoOps 是关于标准化部署方法和减少变量数量，带来简单性。其核心是，NoOps 专注于可预测和可重复的自动化部署和执行。

## NoOps 和标准化

容器的开发和越来越多的采用对整个 NoOps 哲学至关重要。容器提供了独立部署服务和应用程序的能力，自动化和标准化了在任何地方部署任何东西的过程。使用容器提供了自通用硬件开发以来从未见过的巨大的可移植性。

有了容器内的封装，无论在哪里部署，容器内运行的任何东西都将表现相同。

NoOps-containers 运动将改变整个 DevOps 行业。

让我们回到更远的地方。在 19 世纪，很少有家庭有电。他们把所有的电器都接到正在运行的发电机上，祈祷好运。一旦政府接管了用标准化的电压和插座为每个家庭供电的角色，家电行业就起飞了。

一个真正的 NoOps 平台将提供一个标准的“插座”,适用于一切。开发人员将简单地构建应用程序，它将在任何地方“插入”。有了 NoOps，开发人员不必担心应用程序将如何工作、部署或扩展，也不必考虑可靠性或弹性。平台会自动投放。

## 【礼物】的容器

容器将开发人员从管理基础设施中解放出来，并减少了与构建和部署应用程序相关的操作负担。它们还最小化了不同环境中的应用程序冲突，并改进了可移植性和团队协作。

容器使应用程序部署比以往任何时候都更容易。持续集成不会作为这个过程的一部分而改变。将容器作为 NoOps 的一部分只是自动化连续交付——开发人员编写代码，提交更改，并将其推送到容器的远程存储库。基于 Docker 文件，将构建一个映像，并部署运行您的应用程序的容器。因为所有部署都是滚动的，所以不会发生停机。

利用容器为任何基础设施提供速度、敏捷性和灵活性，从而带来成本节约和活力。容器可以灵活地托管微服务，这些微服务可以根据需要单独扩展。使用 CPU、内存甚至自定义业务规则，开发人员可以设置自动扩展策略，以便应用程序能够随时满足不断增长的请求。当平台监控应用程序性能时，它可以利用这些见解智能地构建适当规模的基础架构。

## 将 NoOps 投入使用

如果您正在考虑采用 NoOps，请寻找一个 PaaS 提供商，该提供商具备专业知识，能够根据您选择的应用程序开发语言为您做出正确的平台选择。例如，如果你正在寻找一个 Ruby 应用程序的宿主，确保提供者拥有必要的 Ruby 专业知识。

真正的 NoOps 平台将简化部署，根据您的业务需求自动扩展，并提供出色的性能。自动化极大地提高了工作效率，并降低了与部署和管理应用程序相关的成本。

NoOps 平台使用内置的观察机制和智能警报来监控操作并自动解决问题。集中的日志记录、指标和可追溯性使识别问题和启动修复变得容易，而无需昂贵的停机时间。此外，平台应确保强大的安全边界，并遵守适用的合规性法规。

当“进入 NoOps”时，还要确保解决方案提供全面的文档和对通常由内部 DevOps 团队处理的紧急情况的 24×7 支持。

## 包装它

NoOps 可以通过简化操作和减少对大量内部 DevOps 支持的需求，消除与部署和监控应用程序相关的大量工作。虽然它不是一个放之四海而皆准的解决方案，但它提供了巨大的价值，帮助从初创企业到企业团队的各种规模的公司节省时间和资金，并更好地将资源重新分配到高价值的活动中，从而创建最佳代码来交付最高质量的产品。