# DevOps 的最佳 IAM 实践

> 原文：<https://devops.com/the-best-iam-practices-for-devops/>

通过[身份和访问管理](https://devops.com/?s=identity%20and%20access%20management) (IAM)，可以分配确定用户和角色是否可以访问特定服务的策略。IAM 系统还应该维护最小特权 (POLP)的[原则，该原则授予角色和用户访问某些资源的权限。随着企业关注于确保 IAM 的安全性，随之而来的一些问题包括尝试使用新形式的技术、快速构建和减少团队间的摩擦。](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege)

随着 IAM 对象的范围和数量的增长，可能很难回答以下问题:

*   有内联策略吗？
*   哪些策略被分配给组？
*   另一个人可以承担其他原则或用户的角色吗？

作为开发人员，您可以使用不同的方法来确保 IAM 配置是可审计的、整洁的和大小合适的。在这种情况下，自动化起着关键作用。

以下是 DevOps 的最佳 IAM 实践:

**使用强密码**

大多数用户会选择简单的密码。在这种情况下，黑客可以轻而易举地获得访问权限。用户应遵循以下措施创建高度安全的密码:

*   密码应包含 14 个或更多字符。
*   包括一个大写字母、一个特殊字符和非字母字符。
*   避免重复使用相同的密码。
*   不要用字典里的词。
*   利用密码生成工具。

**使用第三方工具增强安全性**

为了获得更好的结果，建议不要局限于服务。例如，有一些工具可以自动创建 IAM 策略，从而可以节省大量的管理时间。然而，这些工具有助于消除风险，同时加快不同的管理任务。管理员应该监控它们，因为它们缺乏灵活性。定期更新这些工具，以确保它们始终有用。

**使用访问级别进行 IAM 权限审查**

应审查和监控 IAM 政策，以确保高效的安全性。此类策略授予根据特定要求执行特定操作所需的权限。策略摘要有助于查看发布特定服务访问级别详细信息的策略。访问级别包括读取、列表、权限管理、标记和写入。

**使用多因素认证**

IAM 用户应该能够访问多因素身份验证，这可以确保在用户设备上生成响应，这是身份验证过程的一部分。要登录，用户需要设备上生成的响应和正确的凭据。如果密码被泄露，由于多因素身份验证，帐户的资源将是安全的。

该响应可以按以下方式展开:

*   点击设备后，使用 U2F 键生成代码。
*   对于硬件设备，响应代码在设备上生成。您将在登录过程中键入代码。

**清除不必要的凭证**

良好的安全实践应该定期审核用户凭证，并删除不活跃的用户。凭证报告有助于跟踪访问密钥和密码的生命周期。该报告包括创建日期、用户详细信息以及上次使用或更改密码的时间。如果您使用的是密码轮换策略，您将会收到提醒，提醒您应该更改密码。审计员可以下载凭据报告，并根据需要执行其他任务。

**定期轮换凭证**

定期为所有 IAM 用户更改访问密钥和密码，并制定密码策略。此外，IAM 用户应该了解他们更改密码的频率。

**永远不要分享您的帐户凭证**

避免共享您的凭据。如果有人需要访问某些资源，您可以为他们创建 IAM 用户。在这种情况下，您可以将权限分配给不同的用户。

**监控用户活动**

组织应该监控所有用户的活动，以便更好地了解云活动。这样做，就有可能发现任何威胁。云访问安全代理(CASB)可以提供跨云可见性，旨在监控用户活动并提供威胁防护。

**为 IAM 制定战略计划**

在编译身份和映射访问点之后，您应该决定要保留和更改的权限。每个组织都应该确定自己的优先事项，并在制定 IAM 战略计划时与利益相关方保持联系。建立一个共同的决策框架。

大多数公司通常从特权账户开始。由于此类帐户属于管理员，因此被视为黑客的高价值目标。

拥有不必要访问权限的帐户被称为安全隐患。如果这样的帐户可以访问敏感信息，风险就很高。确定谁有权访问数据库或不同的应用程序总是好的。

**想出一个敏捷系统**

公司是动态的，因为他们会合并和收购其他公司。在某些情况下，部门也会重组，人们也会被分配新的角色。当您没有通知 IT 部门时，问题就出现了。

变化是不变的；然而，安全性滞后，因为访问更新被限制在特定的时间范围内。黑客可以利用这些漏洞，使公司遭受大规模数据泄露，从而使公司损失大量资金。

**考虑非结构化数据**

尽管管理对电子邮件等应用程序的访问很重要，但考虑这些应用程序包含的信息也是很好的。确保您事先评估了信息，以确定谁可以访问它。如果组织无法跟踪非结构化数据，就很难确定这些数据是以安全的方式存储还是传输。

其中一些应用程序需要社会保障和信用卡号码。通过未加密的电子邮件发送此类信息在某种程度上构成了数据泄露。因此，跟踪非结构化数据是明智的。

## 结论:IAM 最佳实践

IAM 由云安全问题的不同部分组成。通过坚持上面的每个实践，有可能确保 DevOps 工具链的严密安全性。