# 遗留系统:应该留下还是应该离开？

> 原文:[https://devo PS . com/legacy-systems-should-they-stay 或 should-they-go/](https://devops.com/legacy-systems-should-they-stay-or-should-they-go/)

***数字化转型需要新技术。但这是否意味着遗留系统应该被取代？**T3】*

一项又一项调查显示，在全球疫情之后，IT 和业务领导不得不彻底反思优先事项、战略和支出。我们公司去年 10 月进行的一项调查显示，技术支出并未受到严重影响——事实上， [60%的 it 领导者报告称，他们在过去六个月中大幅或适度增加了 IT 预算](https://blog.opsramp.com/it-operations-survey)。2020 年的其他研究反映了这些发现。

然而，仍然存在重大挑战。OpsRamp 调查中报告的三大问题包括业务和 IT 一致性、可用技术解决方案和经济不确定性。高管们希望向前发展，但他们需要对预算保持谨慎，并制定能够适应 2021 年不可预测性的战略。

这就是我们如何到达遗留系统的主题。作为重新确定优先级工作的一部分，IT 领导明智地仔细审视他们的技术组合，并确定哪些系统应该淘汰，哪些应该保留，同时考虑经济因素、业务需求、客户需求和变更管理要求。进步的 IT 领导者知道，如果他们不在正确的时间采用正确的技术，持续的业务成功(甚至生存)就会面临风险。

## 定义遗留系统

我们倾向于将遗留系统与已经存在很长时间的技术联系起来，但它也可能是一个三年前的系统。当用户界面和 UX 看起来过时，升级缓慢或难以与其他应用程序集成，并且维护成本高昂时，遗留系统可能是一种负担。许多遗留系统是为内部环境构建的，不容易迁移到云。最后，由于一些系统是建立在 10 到 20 年前的语言和技术之上的，IT 组织很难找到具有必要技能的人来维护它们。这些都是危险信号。

另一方面，企业维护遗留系统是有正当理由的:

*   该技术在技术上没有被破坏，并且满足核心业务流程、行业要求或客户需求。
*   该系统与许多其他应用程序和核心流程集成在一起，因此很难替换。
*   长期的供应商关系使得放弃在政治或文化上具有挑战性。
*   有影响力的利益相关者喜欢它，尽管对客户和收入有任何负面影响。

## 如何评估一项变革

即使某个系统目前仍能满足您的业务需求，了解您的竞争对手在做什么以及您的客户在要求什么也很重要，以确保您拥有一个经得起未来考验的战略。想想 Slack、亚马逊、谷歌和网飞:这些创新者重新定义了软件可以提供什么样的体验，从而改变了所有用户的期望，无论他们来自哪个行业。

在 IT 运营中，如果由于过滤和关联功能，客户收到的 IT 警报减少了，这是一件好事。但是，该软件是否主动管理这些警报，将高优先级项目过滤给正确的人，并在用户受到影响之前建议最佳的后续步骤以快速解决问题？从管理层和业务部门的角度来看，您需要展示迁移到新解决方案所带来的效率和成本节约，以及创收效果。

## 减轻旧系统更换带来的混乱

当您决定进行大规模迁移并更换主要系统时，请考虑可能会破坏这些项目或不必要地延迟价值实现时间的主要因素:

*   **知识和心态上的差距**。看看当每位首席信息官都从首席执行官那里获得将运营转移到云的授权时会发生什么。理解云如何工作以及如何管理基于云的资产是一件困难的事情，所以大多数早期的云迁移只是简单的搬来搬去。这导致了一种常见的情况，即公司不仅没有实现预期的节约，而且环境的支持成本甚至比其内部基础架构还要高。
*   **新技能。**与对新技术的战略理解差距同步的是，很难足够快地获得或培养相关的新技能，以跟上市场的变化。这就是为什么在公共云出现 10 多年后的今天，在云架构、云优化和云原生开发领域仍然存在巨大的人才缺口。
*   **文化变迁。人们不喜欢改变，尤其是当他们对现状不满意的时候。IT 领导在这方面正在进步，但在帮助传达变革的原因以及设计无摩擦的采用途径的好处方面，仍有大量工作要做。**

## 现代化的三步走计划

关于如何避免受损的企业软件实现，没有什么特别新的东西，除了容忍水平处于历史最低点这一事实。高管们不再希望看到一年的推广和两年的价值实现周期。以下是在迁移到新平台时如何简化和加快收益的方法:

1.  从小而有力的一拳开始。你可以通过一个小项目获得动力，这个小项目不会让组织陷入一个庞大而复杂的改革中。选择一个不会给你的团队带来压力，并且有明确的、可预测的投资回报的项目。事实是，人们热爱创新，希望成为“下一个新事物”的一部分，只要它不需要一下子太多的痛苦。确保在整个组织内宣传这些成果，并解释你是如何做到的。
2.  让领导者成为你的拥护者。如果你的管理团队没有动力在内部推广新系统，你可能需要调查一下这是否是正确的解决方案。在签署任何供应商合同之前，一定要得到他们的认可。沟通方式很重要。高管团队中谁能真正创造出对未来的兴奋感，并有效地证明变革的必要性？这份工作需要销售人员的个性。
3.  培养一个福音委员会。在一线，您还需要一个团队，他们了解如何使用新的解决方案，并渴望分享他们的技巧。我见过领导者在推出新系统之前开展全面的内部活动，从重塑企业软件包的品牌和标签，到围绕它制定内部公关战略，以及创建真正有效的工具(如短视频)来帮助用户快速上手。

**平衡持续创新和降低复杂性**

对遗留系统的彻底检查不适合胆小的人。您必须仔细考虑您的组织是否准备好进行转型性变革，或者增量式变革(如定制或对现有平台的新集成)是否就目前而言已经足够。但是如果渐进的改变只是为了帮助你再撑一天，那么它会让你真正需要的必要的改变变得更加痛苦。