# 2020 年最佳:SaaS:没有科技公司谈论的肮脏秘密

> 原文：<https://devops.com/saas-the-dirty-secret-no-tech-company-talks-about/>

随着 2020 年的临近，我们《DevOps.com》杂志想要突出今年最受欢迎的五篇文章。以下是我们 2020 年最佳系列的第三部。

“软件即服务”( SaaS)最纯粹的形式是惊人的——就像复利一样，它不断自我增长，而且还在不断增长。鉴于当前的科技环境，不惜一切代价实现增长的剧本已被关注增长效率所取代。这在 SaaS 企业中听起来很响亮。

SaaS 产品应该易于部署和采用。这就是梦想。这就是 SaaS 公司以天文倍数交易的原因，也是他们能够比以往任何时候都更快地打开和扩大市场的原因，也是风险投资者(和公开市场投资者)给他们看似疯狂的估值的原因。

我发现的肮脏的小秘密是，在大多数情况下，这种承诺的状态并不存在。我看到的 SaaS 公司越多，我就越能看到伟大的公司被迫成为规模化的服务企业。拥有一个服务团队并不坏；它甚至可以为客户带来很多好处。但很多时候，在 SaaS，这是必要的。

和所有涉及顾问的事情一样，让你的产品上线需要更长的时间和更多的成本。

坦白地说，这个过程糟透了，这不是 SaaS 梦。尤其是在今天，当组织需要用更少的资源做更多的事情时，仅仅为了让你的产品上线而增加人员似乎是另一个需要处理的问题，而不是一个解决方案。SaaS 的产品本应通过云几乎即时交付。同样的 SaaS 产品对每个顾客都有效，一旦我们建立了品牌，那将是辉煌的。WTF 发生了？！

我和你们中的一些人一样感到沮丧。作为 Behance 的创始团队的一员，我亲身经历了这一切。我们建立了一个漂亮的投资组合共享平台，被数百万人使用，我们最终把它卖给了 Adobe。我们的平台成为设计机构投资组合的引擎，包括罗德岛设计学院(RISD)、萨凡纳艺术与设计学院(SCAD)、视觉艺术学院(SVA)和美国图形艺术学院( AIGA)等。我们将与设计机构争取这些交易，在那里我们可以逐步完善我们的会员基础，只需注册一所设计学校，就能在创意世界迅速建立信誉。然而，我们发现，实现因可避免的原因而停滞。这些延迟会导致我们的团队相应地混乱和延迟，影响到我们数百万客户的关键信息传递。客户和供应商使用不同的语言。这让我们抓狂。

当我开始在 SaaS 进行天使投资时，我开始再次看到同样的可以避免的延误。公司将会有一个很好的季度，并获得比以往更多的收入，但两个季度后，他们仍然没有实现任何收入！发生了什么事？！？

随着我对它的研究，这个问题变得越来越清晰:给一个组织增加更多的人头，再加上大量的手工流程，实际上降低了企业的运营杠杆。领导实施的团队会挖掘 Excel 文件，试图找出哪里发生了阻塞，但从来没有一个好的理由，每个人都在互相指责。

我怀疑这是一个市场范围的问题，但我想确定一下，所以我开始问一些创建、扩大和退出大型创业公司的朋友，他们是否也在经历这个难题。Hybris 的创始人卡斯滕·托马斯(Carsten Thoma)后来以 15 亿美元的价格将 Hybris 卖给了 SAP，他向我讲述了他难以从团队中获得信息的无数故事。“我清楚地记得一次关于客户危机的高管会议。我不停地问看似简单的问题，不断得到相互矛盾的信息。我们只是不停地打开 Excel 电子表格，花了 48 个小时才得到一个答案，我本应该在 5 分钟内得到这个答案，是什么让项目停滞不前，”他说。“你可以想象，公司的规模、合作伙伴网络的复杂性、地理分布和新整合的产品会如何加剧这个问题。”

卡斯滕清楚地认识到，无论规模大小，公司都需要一种方法来管理和查看他们以及他们的合作伙伴如何实现他们的产品的过程。他见过并参与其中的最好的公司都找到了标准化和自动化流程的方法，以改善效率低下的领域。虽然很多时候的口头禅是做那些不会在早期扩大规模的事情来接近客户，但卡斯滕宣扬道，“一个涉及整个公司并努力让你的前五个客户活下来的过程不能依赖于让你的第 100 个客户活下来。”

为了从桌子的另一边了解情况，我和一些投资者朋友进行了交谈。Activant Capital 的合伙人彼得·麦考伊(Peter McCoy)告诉我，在尽职调查期间，他的团队希望了解一家公司是否能有效地获得客户。为了强调这一点，他强调了新产品净收入和专业服务支出之间的关系。这凸显了产品运营和产品本身的成熟度。如果产品运营仍处于成熟早期，您将看到 1:1 或更高的比率。通常，这是由于公司与客户签约而没有让他们上线，过度投资专业服务以增加不可扩展流程的带宽，以及营销资本的破坏。

这里有一个趋势:没有很好地实施产品的公司最终会通过更低的利润率和利润以及更少的增长机会来伤害自己。我想知道更多关于公司如何系统化和创建更好的工作流程的信息，所以我向客户成功专家 Kristine Vallila 询问了她见过的在所有规模上成功实施的组织。Kristine 曾为包括 Endeca 和 Demandware 在内的几家独角兽公司工作，然后在 NewStore 领导客户取得了成功。

“实施过程中出现的许多延迟都是由于相同的场景不断重复造成的。Kristine 说:“我们需要一些合适的中央工具来提供可见性，这样我就可以向我的管理团队有力地证明这一点。“更重要的是，这将使我能够将团队的时间和才能用于增值项目，而不仅仅是提供赌桌赌注。软件领域的竞争非常激烈，客户关系在实施过程中要么建立，要么破裂。”

克里斯汀目睹了这一切，但仍然有同样的问题。我一直是个跑步者，所以我开始把她的问题称为“起跑失误”像其他人一样，Kristine 无法在数百个项目中了解哪个问题会阻碍哪个项目，因为没有跨项目的标准化来比较它们，也没有对项目的实时可见性。此外，由于手动编译，她一周的大部分时间都在向客户和内部团队询问更新。来自现有客户的煤矿中的金丝雀信号不止一次被忽视，因为它们是作为轶事般的例子被提出来的，无法得到大量数据的支持。管理团队错过了服务团队提供的最重要的客户反馈渠道。

听到这些故事后，我确定了 SaaS 公司生存下去必须遵循的四条原则:

1.  针对产品驱动的增长进行优化，但将服务团队视为您的第一个也是最重要的客户反馈渠道，只要保持利润率为正数即可！
2.  从第一天开始标准化，这样公司的所有成员都讲同一种语言，所有的项目都可以用同样的标准进行比较。
3.  经常向利益相关者报告— [定期向执行团队和客户提供关于实施进度的信息](https://devops.com/putting-customer-communication-at-the-core-of-new-apps/)，而不仅仅是在周一早上的状态/会议上。
4.  量化你的过程——为与客户的实施创建一个内部 NPS，了解事情在哪里被耽搁，并将这些过程系统化。

有些客户生活在这样一个世界中，他们知道在五分钟之内他们的比萨饼什么时候会到达，他们对跟踪他们企业范围的软件项目的进度抱有类似的期望，这似乎是不合理的。但是对于他们来说，期望更好的管理和对他们负责的关键项目更清晰的了解是非常合理的。

之前我说过 SaaS 就像复利。复合中最重要的因素是理解它适用于哪个变量。我和我的团队希望迎来“高效”增长的时代。“高效”意味着公司通过使用流程、系统和结构，使其产品能够与客户而不仅仅是人一起部署，从而在运营上产生 4 倍的投资。

肮脏的秘密泄露了。是时候制定一个标准了。