# MediaOps 通过增加行业名人 Andre Pino 和 Mitchell Ashley 来扩大管理层，以利用爆炸式增长

> 原文:[https://devo PS . com/mediaops-expands-executive-bench-to-capital-on-explosive-growth-with-adding-of-industry-luminaries-Andre-Pino-and-Mitchell-Ashley/](https://devops.com/mediaops-expands-executive-bench-to-capitalize-on-explosive-growth-with-addition-of-industry-luminaries-andre-pino-and-mitchell-ashley/)

*devo PS 行业领导者 Andre Pino 加入首席运营官/CMO 律所，加速战略集团创始人 Mitchell Ashley 加入首席技术官行列，推动屡获殊荣的 MediaOps 的发展*

**佛罗里达州 BOCA 拉顿，2021 年 1 月 5 日—** [MediaOps](https://mediaops.com/) ，这个用最有力的方式讲述你的故事的地方，今天宣布任命两名关键高管加入该团队。Andre Pino 和 Mitchell Ashley 分别以首席运营官/CMO 和首席技术官的身份加入 MediaOps。两人都通过高增长和高盈利能力带来了卓越的成功记录和领先组织的经验。

二十多年来，Pino 推动了从财富 500 强到创业公司的技术和服务业务的显著增长。最近，他担任 CloudBees 的营销副总裁，在那里他推动该组织从初创公司发展成为开发运维/数字化转型市场的领先企业之一。他负责 CloudBees 的品牌认知、需求挖掘和合作伙伴营销，以实现软件开发和 DevOps 的战略增长目标。在 CloudBees 期间，Pino 发起了广受好评的 DevOps 世界年会，如今全球有数千名观众。

在加入 CloudBees 之前，Pino 是 Forrester Research 的首席分析师，并在 Unisys、惠普和几家成功的初创公司担任高级领导职务。

加速战略集团(ASG)的创始人兼首席执行官 Ashley 将担任 MediaOps 的首席技术官。作为首席技术官，他负责公司的技术和网络安全战略、创新和执行。Ashley 拥有领导技术团队的丰富经验，在各种初创公司、分拆公司和大型企业中担任过成功的首席技术官、首席信息官、首席执行官和工程副总裁。

“在 MediaOps 发展的这个关键阶段，我们很幸运有 Andre 和 Mitchell 加入我们，”MediaOps 首席执行官 Alan Shimel 说经过多年的稳定增长，最近几年我们真的加速了。我知道，要继续发展并在此基础上更上一层楼，我们需要有经验的领导。我和米切尔共事多年，也认识安德烈很久了，我很高兴能加入我们，并把他们的才华带到车队。"

“现代 IT 计划正以前所未有的速度改变着 IT。所有这些变化都在挑战 IT 专业人员社区，要求他们努力跟上不断加快的变化和技术采用的步伐，”Pino 说。“我很自豪能够在 IT 专业人士比以往任何时候都更需要我们帮助他们保持领先的时候加入 MediaOps。”

Ashley 表示:“数字化转型计划、云迁移和现代软件架构的采用正以前所未有的速度加速发展。“软件是一项新业务，MediaOps 团队在一系列创新平台上带来了重要的知识、见解和专业知识，满足了我们消费信息的不断变化的需求。”

这两位新高管将于 1 月 4 日上任，帮助 MediaOps 在现有势头的基础上继续发展。

**关于 MEDIAOPS**

[MediaOps](https://mediaops.com/) ，以最有力的方式讲述你的故事的地方，是一家涵盖 IT 行业和实践的综合性媒体公司，这些行业和实践正在重塑技术世界，包括 DevOps、云原生、网络安全和数字化转型。通过新媒体分发平台的融合，MediaOps 提供 IT 专业人员获得新见解和学习新技能所需的体验故事。对于营销合作伙伴而言，MediaOps 提供了无与伦比的信息获取渠道，并与高度参与的 IT 社区进行互动，以实现思想引领、需求挖掘和专业活动。MediaOps 不仅是技术媒体中最值得信赖的名字，也是最受喜爱的名字。

###

丽贝卡奥古斯特

[【邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection#b0c2d5d2d5d3d3d1f0d4d5c6dfc0c39ed3dfdd)

(561) 430-3347