# DevOps 聊天:ITIL 4 和实现高速 IT

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-itil-4-and-achieving-high-velocity-it/](https://devops.com/devops-chat-itil-4-and-achieving-high-velocity-it/)

在这次 [DevOps 聊天](https://devops.com/category/devops-chat/)中，斯马利的马克·斯马利。IT 和 ITIL 4 [高速 IT](https://www.axelos.com/news/blogs/january-2020/itil-4-high-velocity-it-the-digital-enterprise)axe los 的首席编辑加入 ASG 首席执行官 Mitch Ashley，讨论他对 ITIL 4 的新贡献。Mark 分享了对于寻求高速运营的组织而言非常重要的 5 项价值投资，以及在 ITIL 4 模块中从他自己和其他人那里获得的一些见解。

像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/931531894&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/931531894&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

[DevOps.com](https://soundcloud.com/devopschat "DevOps.com") · [ITIL 4 – Achieving High Velocity IT, AXELOS](https://soundcloud.com/devopschat/achieving_high_velocity_it_axelos "ITIL 4 - Achieving High Velocity IT, AXELOS")

## 副本

米奇·阿什利:今天我很荣幸地邀请到了马克·斯马利。Mark 是《高速 IT》的首席编辑，该杂志是 ITIL 4 计划的一部分。马克，欢迎。他也和斯马利在一起。它，我相信一个人的事务所。欢迎你马克。请你介绍一下你自己，告诉我们一些关于你和你所做的工作？

马克·斯马利:当然，米奇——谢谢你，谢谢你。是的，斯马利。它，我现在已经独立生活了大约八年；此前，我在凯捷和其他托管应用服务提供商工作了大约 30 年。所以，很大程度上是在应用方面，很大程度上是在服务提供方面。那真的是我的背景。个人背景——出生在伦敦，但已经在阿姆斯特丹附近的荷兰生活了大约 45 年，这是一个不错的地方。

阿什莉:不，一点也不差。

**斯马利:**我最近参与的一项计划是阿克斯洛斯 itIL 4 更新，我特意提到了高速 IT 模块的出现，因为这是一个非常有趣的过程，它吸收了 IT 服务管理各个领域的知识，同时也完全脱离了 IT 领域。例如，有些人可能已经看过了关于丰田生产过程的管理书籍《T2 丰田之路》。密歇根大学的 Jeff Liker 教授，他好心地为这本关于丰田形的书贡献了一点，这是一本关于基于科学思维的改进方法的书。因此，吸引了来自不同领域的人来尝试把这个东西做起来。

阿什利:那也会让它变得非常有趣和吸引人。为什么我们不从它的含义开始呢？高速 IT 的定义是什么？你如何给它下一个可行的定义？

**斯马利:**我首先会说它实际上不是高速 it，而是更高速度的 it，因为高意味着低，你知道，“高是好，低是坏”——事实并非如此。我们在一个梯度上，在一个从低速到高速的光谱上。我们正在寻找比大多数组织更数字化的组织。

所以，这种组织使用技术来做明显不同的事情，甚至做明显不同的事情，因为技术使他们能够这样做。这需要一种不同的思维方式，一种不同于许多人习惯的工作方式。所以，这本书是关于不同的思维方式，不同的工作方式，主要是 IT 服务管理领域的人们，他们现在面临着数字化的东西，我们该如何应对？并试图让他们——这是一种导游，通过你在这些数字化程度更高的组织中遇到的事情，鼓励他们放弃不再有效的旧工作方式，并整合新的工作方式，新的做事方法。

**Ashley:**Mark，我认为你在这方面工作的一个真正重要和令人着迷的部分，不仅仅是它的泡沫或我在其中的角色的泡沫，而是整个组织的高速度以及你们如何一起工作。我真的知道—有许多地方可以开始，但显然，产品管理是我们正在做的所有工作的一些结果，我们拥有的一些产品或服务，这是一个真正参与某种系统思考的好地方。

斯马利:是的，非常喜欢。它采用端到端的视角。我们已经定义了五个目标，为我们在这一领域提供一些指导，首先讨论有价值的投资——你在做正确的事情吗？您是否自动化了正确的业务流程？你正在开发吸引市场的数字产品和服务吗？你做得对吗？快速开发—你做得快吗？弹性运营—一旦启动并运行，它是否具有弹性？故意使用弹性这个词，而不是可靠，因为我们正在处理的系统通常是复杂的，因此在本质上是不可预测的。他们会失败。

阿什利:嗯。

**斯马利:**你知道，这些是自动防故障系统，这些系统应该不会出现故障，所以这与恢复能力有关，你能多快让系统恢复运行？第四个目标是共同创造价值。话说回来，你有更广泛的链条；这时，它开始再次与用户社区互动，一起跳复杂甚至亲密的舞蹈，帮助用户从投资中获得价值。最后，第五个总体目标或基本目标是上述所有目标—确保遵从性，it 应该能够确保遵从治理风险和遵从性要求，无论它们在您的组织中是什么样的。

所以，就像你说的，这是一幅完整的画面。

阿什利:嗯，非常有道理。你知道，这很有趣——告诉我这是否与你的经历相符。高度可靠，最好的方法是不要改变任何东西，对吗？使它非常稳定。但是，在我们生活的这个世界里，企业不仅需要快速执行，还需要动态地对不断变化的市场条件做出反应——你知道，疫情就是一个很好的例子。

斯马利:是啊，是啊，是啊。

**Ashley:** 这是一个悲剧，但在很大程度上是我们无法控制的——但是，你知道，追求市场的进攻性战略，以及整个供应链，整个组织的供应链合作的程度，可以有效地快速可靠地做到这一点，而且有弹性，因为你希望能够试验和尝试事情。也许你需要失败来找到产品组合的正确答案。

所以，很抱歉，我不想说太久，但这似乎是你采取这种方法背后的潜在驱动力，至少是部分原因。

斯马利:对。嗯，当然，如果你看看大多数指南背后的主导思想，就会发现背后有东西。这是共同创造的概念，意识到你不能做一些事情，然后把它扔到墙上，你必须与其他利益相关者合作——这是其中之一。

另一件主要的事情是处理，在复杂的环境中工作。再一次，在复杂适应系统的意义上使用复杂性这个词，在组织系统中，你根本无法预测会发生什么，因为事物的波动性和不可预测性，你可以说这是不好的，但从研发的角度来看，你希望能够，你知道，10 个计划会失败，但这第 10 个会让你成为百万富翁。你会从这种不可预测性中获益。

所以，实际上，从一开始，在整个生命周期中，您都要应对不可预测性，这对于 it 服务管理领域的许多人来说，有点令人不安，因为如果你回到过去，回到过去，看看人们来自哪里，it 服务管理人员非常关心系统的稳定性，并怀着良好的意愿在他们周围筑起一道墙，他们相信系统安全是好的，而开发人员则有不同的观点，即快速是好的。所以，这是快速和安全的对比。看似无法解决的冲突。

但是，如果你创造性地看待它，这是我们非常感谢 DevOps 社区的事情，我们在*高速 IT*书中广泛引用了 DevOps 世界中发生的事情。这个想法是，如果你——这又回到了精益，特别是精益，敏捷一点——处理小批量的工作，如果你以小批量和更频繁的方式工作，那么你就降低了风险，更小的变化和更大的变化中的更小的风险。现在有趣的事情出现了——如果你更频繁地做改变，而不是为每个季度的大量改变而保存它们，不，每天都做，那么你就发展了有效改变的能力。

所以，矛盾的是，你完全扭转了局面。你改变得越频繁——小的改变——你的改变能力就越强，因此你就越有信心这些改变会安全地进行。

阿什利:嗯。

**斯马利:**有意思的是，需要一起互动的团体，比如，如果你有一个开发团队或传统的 it 服务管理团队，他们认同自己的信仰体系，通常，这个信仰体系是，你知道，安全就是快速——抱歉，安全就是好，而不是快速就是好。你如何——你知道，你必须把这些人召集在一起，讨论这些事情，以解决明显的冲突。但是在这些社区之间搭建桥梁是很好的事情。

Ashley: 是的，我完全同意你的观点，我认为精益思想、敏捷和迭代是软件产品和组织已经或正在发展的方向。你如何处理一些遗留的孤岛，以及那种“不要改变事情”或“不要，你知道，让我们专注于保持事情稳定”的自我保护，或者那些个人团体的口头禅是什么？例如，这本书如何帮助人们开始围绕这些问题扩展他们的思维？

**斯马利:**首先，如果你看一下组织，它们在不同的部门和部门之间会有不同的速度。所以，首先，你得看看我们在看组织的哪个部分？那里的业务的适当速度是多少？什么样的节奏适用于他们的工作？有趣的是，制药行业在很长一段时间内一直受到高度监管。如果你不得不等上几年才能进入下一个阶段，那么加快速度是没有意义的。这就像办奥运会一样——你不希望体育场早点到那里；没有意义。因此，它必须与业务速度保持高度一致。

因此，看看业务的具体部分，根据速度的种类，您可能正在处理不需要更快的遗留系统。我们希望在指南中给出的建议是，前两句话，指南是不完整的，指南也不打算是说明性的。我们不会假装能够发号施令，禁止人们应该如何行动。相反，我们试图鼓励他们看看我们采用的 9 个概念和模型，25 种技术，看看你认为哪些技术会适用于你。所以，要有选择性，挑选和混合，拿出一些东西，用它们做实验，看看它是否在你的环境中有效。

因为这要回到精益，你提到了精益，回到精益运动，你可能知道我们的许多听众，观众会知道丰田生产系统是精益运动的先驱。丰田生产方式系统中的一个重要人物是大野泰一，他提出了一些很棒的说法，其中之一是，“你应该为自己着想，面对自己的困难。不要试图借用智慧。”所以，换句话说，另一个组织是如何做的，对你来说是行不通的。你有一个不同类型的组织，所以你真的必须深入挖掘，看看你的具体情况，选择你认为适用于你的各个部分，然后进行实验，看看它们是否有效。所以，这是—

**Ashley:** 相对于指令性方法，这更像是一种适应性方法，对吗？它必须以某种方式完成，因为一个组织以这种方式取得了成功。

斯马利:是的，不，当然，这很有诱惑力，但是人们都在寻找快速解决方案。有一幅很棒的漫画，如果有人想查阅一幅很棒的漫画，如果你查阅“简单但错误，复杂但正确”，它会出现一幅很棒的漫画，你会看到人们跟着——有一个标志指向人们的两个方向，大众跟着标志“简单但错误”，因为他们在寻找快速解决办法。

阿什利:嗯。

**斯马利:**还有什么比看看另一个组织是如何做的，然后说，“你知道，让我们这么做吧。”通常这不是个好主意。*【笑声】*所以，你必须非常非常挑剔，非常挑剔。

阿什利:嗯，这些都是系统性的变化，它们不是快速解决方案，也不是仅仅改变你的工作方式，你就会突然得到不同的结果。其中之一是，我们考虑我们所做的专业或专业化，但我们现在也在考虑，这是专业角色，但也是这些东西如何在生命周期开发运营和产品团队中工作。因此，个人和团队跨职能合作的能力比我们过去所重视的技能要高得多。

**斯马利:**是的，看看——我认为我们可以从某种程度上归功于 DevOps 社区，但是看看敏捷社区，多功能、跨功能产品团队的概念是如何出现的，在那里，业务分析师规程、开发规程、测试规程都在一起工作。

有趣的是，他们经常把“完成”定义为你在敏捷和 scrum 中遇到的概念，“我们什么时候完成了？”在 scrum 世界中，它经常以潜在的可部署的软件增量结束，潜在的可部署。关键词是潜在的——它还没有被部署。所以，它只是要求团队的领域扩展，当它可部署时不要停止，而是实际部署它，所以也开始涉及 DevOps 类型的能力。然后你可以将它进一步扩展到服务领域，因为产品所有者应该意识到他们正在构建的产品类型，需要被人们访问，而服务是让用户访问你的产品的工具。你构建了一个伟大的软件产品，但是只有通过服务这个载体，人们才能得到它。

产品负责人和产品团队是否尽可能关注服务？我认为情况往往并非如此，我当然希望以桥梁建设者的身份，鼓励产品团队更仔细地审视服务，并思考他们希望用户拥有的服务体验的特征。因此，你可以看到一个贯穿整个生命周期的服务底层，真的，与软件和基础设施工件一起。

阿什利:我很好奇，你之前提到过设计，也许这就是你所指的。我很好奇设计思维或设计方法是否也影响了你在这个模块中的工作，你的想法是，结果不是汽车，结果是客户，车辆的用户拥有和期望的体验，你知道，从你创造的任何产品中。这也影响了这项工作吗？

**斯马利:**是的，有两件事——设计思维，我们在流程开始时参考了更多，考虑人们的规格要求。但是到最后，想想服务体验，你会熟悉服务水平协议的概念，不幸的是，它经常被公式化。我们从可用性、性能和安全性等方面进行讨论，这些都是非常技术性的。

但是用户对此作何感想呢？我们正在慢慢地扩展领域服务水平协议，以包括经验水平协议，着眼于结果和人们对他们的技术或技术背后的人的参与的感觉。所以，再一次，这就是你在高速信息技术和技术中看到的人类共同创造的维度。

阿什利:嗯。是的，SRE 世界，我不知道我们是否讨论过这个问题，但它有服务级别目标的概念，这与我们对每个团队的合同服务级别协议的看法不太正式和严格，您知道，每个团队都定义了他们努力争取的目标，他们努力提供的服务和人们拥有的体验。所以另一个地方，SRE，是一个很好的地方。

斯马利:是的，不，那也在里面。SRE 肯定是对更有弹性的操作有显著贡献的东西，就像混沌工程，我们提到的另一种技术。但是说到协议，当然，你应该衡量东西。不管你是不是——你知道，问题是，一旦你在两方之间的协议中加入一些东西，人们就会开始玩弄这个系统。事情——我觉得是山楂定律。就好像你一把什么东西做的很明确，内在动力就蒸发了。

阿什利:嗯。

斯马利:然而你确实需要和其他人达成一致。所以，这真的是一种微妙的平衡，你知道，在这种情况下什么会起作用。还要考虑你与客户和其他利益相关者的关系，因此，评估哪种关系、哪种协议和衡量标准适合每种特定情况。

**Ashley:** 当您提到弹性时，我也在想，之前，您谈到了某种迭代性质，以小得多的增量进行工作，这也为变化提供了更大的灵活性。因此，你可能会将一个特性转化为一个故事，这个故事可能会在敏捷过程中的多次迭代中交付，在这个过程的某个地方，你可能会发布它的一部分，但是你可能会转移到其他事情或者改变你实际正在做的事情。因此，这是一种应对动态变化的业务需求的方式。

**斯马利:**是的，我们提到了这类组织中的四个方法特征。我们指的是精益、敏捷、有弹性，但也是持续的，我认为这属于这一类。

你知道，事情一直在变化，所以当你在业务人员和 it 人员之间进行这些传统的讨论时，这很有趣。人们几乎把世界已经改变的事实归咎于商业人士，这是你的核心价值观，你的信仰体系，如果你的信仰体系认为事情一直在变，这只是生活的一部分，这是既定的，那么你就不会抗拒。我们当然也努力鼓励人们接受和实现改变。我们过去常常谈论变革——管理变革控制，这似乎有点防御性。现在，它只是语言，但即使在那个时候，我们也喜欢谈论变更实现——您如何尽可能快速、安全地完成变更？

阿什利:非常有趣。是啊，语言很重要。ITIL 社区在采用精益、敏捷、DevOps 和 SRE 的一些原则方面的情况如何？大多数人开始意识到或者他们在教育，他们在实践吗？你认为我们在这个旅程中处于什么位置？

斯马利:嗯，我忘了是谁说的了。有人说，“未来已经在这里，它不只是平均分布。”

**阿什利:** *【笑声】*是啊，那是史蒂芬·霍金或者其他什么人。

斯马利:对，没错。你知道，有些人正在这样做。我很高兴在 LinkedIn 或 Twitter 上看到一个英国组织的回复，说:“这种高速度的 IT 东西，反映了我们正在做的事情。”这是一个将开发运维与 IT 服务管理结合在一起的人。我是说，那是他的工作范围。

阿什利:嗯。

斯马利:这将取决于人们、组织提供的产品和服务的种类，这些产品和服务是数字化的吗？它们的数字化程度如何？所以，它非常多样化。对许多人来说，这一切都很新鲜，我们写这本书的目的之一是让那些知道旧的工作方式的人熟悉，你知道，在孤岛中工作，这种东西，让他们习惯——让他们更自信，更有信心与他们的开发人员和他们的 SRE 同事讨论数字化，以推动对话。

**Ashley:** 这似乎非常重要，因为随着事情的发展，新的事物出现了——devo PS 等等，SRE。这真的很容易让人不知所措，“那是什么，有什么不同，我为什么要关心，或者它适用于我吗？”因此，在本模块中，从 ITIL 的角度和运营的角度出发，尝试采用这种方法，可能会使这些主题变得更加平易近人，更容易理解和理解？

**斯马利:**是的，我们建议人们关注我提到的五个目标，从有价值的投资到短期一致性，并发现、确定组织中最薄弱的环节或组织的那个部分。因为如果你看看约束理论，我们参考的另一个知识体系，你应该总是在最薄弱的环节上工作。

所以，这有助于你专注于某个特定的部分——不要不知所措。你不能做所有这些。你不会想一次做完所有的事情。选择你最薄弱的环节，选择一些看起来可行的东西，你可以想，“是的，我可以在那里做出改进，”并且非常有持续改进的感觉。当然，DevOps 的宗旨之一，DevOps 的第三种方式是持续改进——一直学习和改进。

一小步一小步。我想这就是我们想要鼓励人们去做的事情——一步一步来。因为在每一步之后，你都会提到这类东西的系统性。在每一步之后，你都改变了系统，所以你必须环顾四周，看看有什么改变，然后计划下一步。因此，从我在高速度 IT 书籍中所说的确认性工作方式开始，你知道，当你有预先确定的计划、截止日期和里程碑时，因为你或多或少可以预测将会发生什么，所以你确认——在执行过程中，你确认你在计划中预测的事情发生了。

所以，行动吧，我们已经习惯了 IT 服务管理中的这种预先确定的流程。所以，从确认性的工作方式转向更具探索性的工作方式，一步一步地做事情——这就是进化。正如戴夫·斯诺登所说，有些人会从 Cynefin 框架中知道他，顺便说一下，戴夫为这本书写了一篇关于伦理的伟大文章，但他的核心领域是，他从他的复杂性工作中知道的，他说，“你必须在一个组织中移动到邻近的可能位置。”所以，感觉一下组织的部署在哪里，他们自然地朝哪个方向移动，试着在那个方向上给他们一点鼓励，曲折地走向，你知道，你想要实现的任何目标。再说一遍，那就是在复杂的环境中工作，反映并尊重我们工作的世界的不可预测性。

阿什利:你知道，我们在讨论这个问题时借用了很多学科，我认为，这是量子力学，它只是观察一些变化。

斯马利:没错，就是海森堡原理。

阿什利:海森堡原理，谢谢。

斯马利:对，照一下它，它就动了。你可以检测速度或位置，但不能同时检测两者。

阿什利:嗯。非常好。嗯，这真的很有趣——是啊，说吧。

斯马利:我想薛定谔的猫也在里面，不是吗？

阿什利: *【笑声】*非常好。嗯，你知道，我认为你的工作和贡献者在这方面的工作令人着迷的是，我冒昧地猜测没有很多关于工具和技术的讨论，因为你真的在思考我们如何工作，我们如何一起工作，这如何导致软件的创造朝着一些共同创造的结果。

**斯马利:**这在很大程度上也是人的因素。你看，只是说说而已——例如，我提到了伦理。道德——人们想做正确的事情。这是人们的愿望。他们希望在职场上信任和被信任——心理安全。我很高兴我们的行业正在更多地谈论这类事情。我记得在一次会议上，你知道，过去的好时光，我们真的去参加会议，在新西兰惠灵顿的一次会议上，有人在谈论社交焦虑，作为一个相当内向的工程师。

阿什利:嗯。

**斯马利:**这很好，因为你知道，人们会感同身受，信任和被信任也很好，营造了一种人们可以自由表达自己而不用担心自己的地位或声誉的环境。如果你在你的组织中建立了这样一个基础，你知道，所有的工具都到位了。

通过给人们信心——和特权，可能是最后一个想法，人们就不会在其中工作了。有些人这么说，但你知道，我敢肯定有些人不只是在 it 部门工作，他们有特权为数字服务消费者的福祉和繁荣做出贡献，就在链条的末端。我发现这是鼓舞人心的，思考，你知道，不只是发生在我的筒仓里，而是在链条的末端，你在帮助改变某人的世界。这就是那种，这就是我喜欢说的关于这本书的东西——对于像我们这样关心这本书的人来说，这是至关重要的指导。

阿什利:嗯。知道你在帮助人们，对，在他们所做的工作中，这绝对是鼓舞人心的。

马克·斯马利，和你聊天很有意思。我赞赏你在这方面采取的方法，你在高速 IT 模块中融入了许多伟大的概念，我希望大家能看看，因为我认为其中有一些非常有价值的东西。再说一次，改变系统只是通过首先观察它，我认为只是阅读模块，检查它的一部分将是朝着那个方向迈出的一步。所以，感谢你的贡献，今天和你谈话很愉快。

斯马利:我的荣幸，米奇。真的非常感谢你。

阿什莉:没错。