# 使用 DevSecOps 将安全性集成到开发过程中

> 原文:[https://devo PS . com/integrating-security-in-the-devsecops/](https://devops.com/integrating-security-in-the-development-process-with-devsecops/)

有时候，反思我们在快速变化和重大破坏的时代如何开发和交付软件是值得的。在这些反思的时刻，我们从正在发生的令人兴奋的趋势和变化中学习。最近，我有机会同情 Perforce 的两位技术思想领袖:产品经理 Stuart Foster 和静态代码分析倡导者 Steve Howard。

新冠肺炎造成的破坏不仅仅是在家工作的快速转变。开发团队被要求跟上开发人员的速度，而组织作为一个整体加速数字化转型项目，改变优先事项并强调成功应对困难和不确定的经济和市场条件所需的投资。

在[我们的对话](https://digitalanarchist.com/videos/featured-guests/stuart-foster-and-steve-howard)中，我们注意到在向云转移、远程和基于云的开发、自动化测试和管道自动化以及安全工具方面已经进行的投资如何帮助当今的组织。我们还探索了当前条件如何影响产品路线图，促使软件团队全面审视他们的开发过程和工具，并促使组织重新思考如何将他们的软件交付能力提升到下一个水平。

Stuart 和 Steve 分享了他们在协作、自动化、安全性、标准化等方面的软件最佳实践。

观看下面的视频和文字记录，更深入地探索我们的对话。

[https://player.vimeo.com/video/475107932](https://player.vimeo.com/video/475107932)

## 副本

Mitch Ashley: 我很高兴能和 Perforce 的产品经理 Stuart Foster 以及静态代码分析倡导者 Steve Howard 在一起，我也想了很多其他的东西——对 Perforce 有很大的帮助。所以，欢迎，先生们——很高兴今天和你们谈话。

谢谢你，米奇。

**史蒂夫霍华德:** 你好。

**Ashley:** 你知道，我们在谈论——你知道，Perforce 做了很多事情，我认为我们只是关注一些当前的条件，当前的最佳实践。现在每个人的世界都在发生着很多事情——很多变化，很多破坏。

但是在我们开始之前，我能请你们两位做一下自我介绍吗？斯图尔特，你能先开始吗？

**福斯特:**耶。大家好，我是*S*tuart Foster，我是 Perforce 的产品经理，负责我们的静态代码分析产品。

**阿什利:**太棒了——史蒂夫？

是的，正如你所说，我在公司里有很多工作和角色，但主要是围绕着在我们的两个产品——Klocwork 和 QAC——中使用静态代码分析，我在 Perforce 工作。

阿什利:如果你和开发人员一起工作，你必须做福音传道，对吗？

霍华德: 耶。 *【笑声】*

阿什莉:他们希望你给予他们支持，并以不同的方式与他们交谈。告诉我们——你们谁能告诉我们一点关于 Perforce 的事，以及你们都做些什么？

霍华德: 好的，当然——嗯，我就要这个。所以，Perforce 是一个组织，很明显，你知道，最初来自版本控制软件。但实际上，它是关于开发人员工具以及我们如何帮助开发人员在日常工作中更轻松。因此，无论是试图证明符合标准，还是试图首先将东西运出门外，我们能做的任何有助于使该过程平稳可靠的事情都是我们的目标。而且，你知道，这些天来，围绕 DevOps 工具的想法有一点——一个时髦的词，但本质上，它是开发人员的工具，使他们的生活更加舒适。

**Ashley:** 太好了，因为你们都适合跨越开发生命周期的工具链、管道、工作流程中的许多地方。

**霍华德:** 没错，是啊。

**阿什利:** 所以，太棒了。好吧，让我们开始吧。我真的很好奇你在市场上发现了什么，当我与像你这样的专家交谈时，我们喜欢做的事情之一是，让我试着分享一些我们在过去经历过的事情，但也有点像最近发生的事情，因为我们都在应对经济变化、中断、COVID、在家工作，所有这些事情，但你知道， 我们在我的公司做了一些研究，有很多—当然，非常非常强调数字战略的加速，当然，这带来了很大的压力和重视，人们把钱押在软件上，认为软件是帮助他们实施战略的答案。

您是否看到了同样的事情，即数字化转型和软件的加速——软件项目的升级？

**福斯特:**耶。我们看到这种情况无处不在，甚至在我们自己的公司也是如此。你知道，我们中的许多人已经过渡到在家工作，然后你必须开始考虑这一点，对不对？

我们发现我们自己和我们的客户一起工作的是，许多人正在转移更多的技术工具，对吧，以便能够更好地产生工作流和代码审查，如何——在家工作，安全，对吧？您的远程开发工作站有多安全？安全性是如何构建到您的软件和工作流程中的？因此，工具正被广泛应用于此。仅仅依靠一个软件而不是办公室工作流程已经变得越来越重要。在所有这些中，还有一个目标，你知道，保持开发速度，这可能是在家工作时的一个挑战，对吗？所以，我们看到了更多的 DevOps 自动化，你知道，很多工作流流程之类的东西。

阿什利: 是的，不会再有人越过立方体的边缘或者跳到你旁边的桌子上了，对吧？坐在咖啡馆、办公室或街上的某个人。这是一个完全数字化的世界，对吗？你不常和人坐在一起。

**福斯特:** 是的，我们依靠 Slack，我们依靠 Slack 通话、缩放视频，一切只是为了保持联系、工作和相互协作，是的。

阿什利: 史蒂夫——是的。

**霍华德:** 但我认为那就是——是的，所以，我想说的是，我认为那就是我们所有人都在努力实现的集中化流程，幸运的是，在过去的几年里，真的会有回报。因为我们怎么会没有呢？如果你想象一下五年前的情况，那会是一个更大的转变，我们才能达到现在的位置，而我们组织的大部分人几乎都准备好了。我们已经在那里了，只是——你可以称之为预见，但真的，我认为这是一点点的机会。是的，这些过程非常好地将事物结合在一起，我们非常幸运。

**Ashley:** 你知道，没有人会希望我们任何人身上有 COVID 或疫情这样的东西，但是如果你回头看，你知道，我想回到我们虚拟化事物的时候，开发人员开始能够在他们的笔记本电脑上创建一个完全独立的环境来开发，我看到人们在飞机上工作，对吗？我第一次看到有人在飞机上写代码——太棒了。

但是事情太多了，当然，再加上云、所有的服务、软件、工具链和我们现在可以创建的管道，我的意思是，我认为我们很幸运，如果你会有这样的事情发生，现在是我们实际上可以继续高效工作的时候了，并且给我们自己更多的强调或压力来交付软件。你同意吗？

**霍华德:** 耶。

**福斯特:**对，绝对是。

霍华德: 是的——对不起，斯图尔特。

**福斯特:** *【笑声】* 我们同时同意了，那太好了。

**阿什利:** *【笑声】*

**福斯特:** 但你是对的，我想，就像，其中一些——你知道，这有点偶然，但正如你提到的，设置开发工作流程以便能够在笔记本电脑上完成，人们正在转移他们的硬件，他们正在移除他们的硬件并转向云，对吗？所以，这就像是一个扩展和一个缩减，这是很自然的，但是，你知道，考虑到 DevOps，你也知道，由于不需要占用这些空间，不需要担心这些事情，所以可以节省成本。

因此，从某些方面来说，这对于许多公司的开发成本来说，可能是相当具有革命性或改变性的。

史提夫，你要跳进去——有什么要补充的吗？

**霍华德:** 是啊，不，完全一样。我认为事实是，我们——你知道，很多基础设施正在建设中，能够在云环境或其他环境中运行我们的开发管道的想法，以及让这些都准备好就意味着我们不必拿起巨大的工作站。我记得在我开发航空软件的日子里，我们曾经真的有，你知道，Unix 盒子堆放在某个地方，我们必须去登录每一个并为每一个 单个 运行我们的测试。简直不可想象。这是不可能的。

阿什莉:那在今天会很疯狂。你永远不会。我的意思是—

霍华德: 耶。

阿什利:——如果你有选择，你永远不会那样做，对吗？ *【笑声】*

霍华德: 嗯，没错，事实上，你知道，10 年前，我们还不得不那样做，我们怎么能过渡呢？这是不可能的。所以，这真的证明了我们在 10 到 15 年里已经走了多远，看看我们的测试过程，事实上，我们可以做到 99%的测试，如果不是所有的测试都可以在没有物理空间的情况下完成的话。

阿什利:嗯。

**霍华德:** 这一切，你知道，甚至可以说是完全在云中，所以它甚至不在我们的组织内。它正在太空的某个地方安全地进行着。 *【笑声】*

**阿什利:** 耶。

**霍华德:** 这个过程仍然是完全可管理的，这是我们作为开发者都可以看到的，每个人都可以看到我们目前在这个过程中所处的位置，你知道，最近的测试给我们带来了什么—

阿什利: 我真的很好奇——是的，我真的很好奇你在市场方面有什么经验。你是否看到更多的人加倍努力，更加认真地对待他们的 DevOps 实现，并将其提升到一个新的水平，或者你是否看到更多的人来找你，他们可能对 DevOps 相对陌生，正在寻找工具并寻找帮助他们的方法，你知道，不只是开始学习所有的问题，自己体验它们，而是从像你一样的软件提供商的经验来看，或者两者都有一点？

霍华德: 我觉得两者都有一点。我的意思是，显然最初，已经有这么多事情要做，每个人都没有时间真正思考——这可以理解，但可能在夏天结束后，事情开始恢复，人们实际上在想，“嗯，等一下。我们已经有了一个过程，但是现在，我们怎样才能让这个过程变得更简单呢？”并寻求改善。

我认为，你知道，对于许多组织来说，也许根本不会考虑异地办公。我认为这是斯图尔特的观点——那种，那种被强加于人的观点，它几乎会因此永远改变我们现在的发展方式，因为我们现在已经做到了，我们已经体验到这是可能的，而且是安全的。

我们现在怎样才能做得更好，让我们的生活变得更轻松，不再有 Stuart 提到的巨大足迹？我们实际上有非常非常精简的东西，它在云中，我们在需要时有机器，但在不需要时没有，我们如何才能真正从结果方面尽可能提高流程的效率，例如，确保我们尽可能快地做我们应该做的事情，但实际上也试图减少我们在流程和电力方面的足迹？你知道，这涉及到开发时间，我们如何尽可能提高效率？

**福斯特:** 是的，我也认为我们看到的是，你知道，我们现有的客户，他们加倍使用他们的工具，你知道，因为他们需要依靠一些东西，对吗？我认为，这也改变了所有产品都在关注的一些路线图项目，对吗？这是一种全新的模式，但你知道，在能够远程工作的一些特性和功能方面，或者在更多使用云的要求方面，人们更加认真了，对吗？我们谈论的是易用性，我们谈论的是，你知道，与工作流相关的事情，以便在这些条件下工作，而不仅仅是在这些条件下。假设你回到办公室，也会更有效率。

**阿什利:** 嗯嗯。

**福斯特:** 所以，我们也同时看到了这一点。然后，你知道，从新客户的角度来看，他们几乎期望这些东西已经存在了，对吗？因为他们遇到了 COVID 创造的这些问题，他们试图找到开箱即用的解决方案。

另外，我已经和与我们产品相关的各种分析师谈过了，但分析师群体本身似乎也看到了开发运维中易用性的需求变得越来越重要。

**阿什利:** 嗯嗯。我认为这也可能是 DevOps 扩展到组织中的部分原因。他们可能已经有了一个核心团队，真正接受开发运维的挑战并实施它，现在，组织的其他人如何做同样的事情，但加快他们的采用呢？

**福斯特:** 是的，我也认为一家公司内的许多开发团队——你知道，你可能有一个安全团队，你可能有一个开发团队，你可能有一个 LiveOps 团队——他们开始认识到开发过程中存在瓶颈。

阿什利:嗯。

**福斯特:** 那么，你如何解除障碍呢？如何让它变得更简单？你如何将一些瓶颈转移到更广泛的群体中，对吗？DevOps，DevSecOps，无论你怎么称呼它，都是开发者拥有他们以更广泛的方式产生的代码。那就是编写单元测试，那就是确保他们在上面做 QA，对吗？这时，他们必须立即实施安全要求，对吗？他们需要确保完成可追溯性，对吗？他们不得不这样做——他们正在把这一点掌握在自己手中。它变得不仅仅是一个 DevOps 小组神奇地处理所有这些基础设施，它也成为每个开发人员的责任的一部分，对吗？

阿什莉:嗯。有意思。你知道，我知道，当你扩展和采用新的工具时，工具会为你做很多事情，但有时，你需要适应你的工具，比如我们的编码标准是什么，我们的测试是什么，我们做什么级别的测试？我们如何把它分成几块？我们什么时候对代码进行安全性测试？

那是学习曲线的一部分，你如何使一个工具集适应你的需求，而且，你希望它带你到下一个水平。在组织更有效地交付软件的能力中，有哪些事情可以真正帮助人们提升他们的专业技能？

霍华德: 嗯，这个观点很有道理。其中一件事，你提到了编码标准，但显然，你知道，这些标准可能来自多个来源，它们可能是标准实际需要的东西，例如，如果是在一个安全关键的世界中。这可能是组织本身实际需要的东西，他们有自己的规则，或者在任何特定的项目中有某些事情，如果你以某种方式做事，你知道，这将是危险或不安全的。所以，他们也有一些控制。

我们确实看到的是，我们向开发者提供的信息越多，价值就越大。所以，是的，我们可以帮助执行编码标准，例如，用我们的静态分析工具。但这只是故事的一半。强制执行是一回事；实际上，让开发人员了解他们正在制造的问题是什么，并且容易获得帮助和对这些问题的快速反馈，这使它变得更加强大，因为它给了他们(a)你知道，他们需要的所有资源来快速处理问题，并且可能不会发现处理这些问题是一个挑战，而且他们还会学习。

因此，他们编写的下一段代码一般不会有这个问题。因此，还有一个开发人员学习元素，我们可以集中控制，然后分散到所有这些远程工作人员，你知道，没有我们过去拥有的团队协作，我们仍然能够做同样的事情。因此，这成为人们真正关注这种能力的原因，这意味着什么。正如我所说的，这适用于众所周知的安全标准或我们必须努力达到的安全标准的质量要求—

阿什利:嗯。

**霍华德:**——也是公司自己的规定。

**福斯特:** 是的，我认为，你知道，除了简单的工具之外，开发团队还会后退一步，全面地重新评估或思考他们的软件开发过程，对吗？你知道，史蒂夫提到了一些工具和最佳实践，但是你知道，你也必须考虑你可能会使用什么样的软件开发方法。你知道，有时不管是敏捷、瀑布，不管你使用 Scrum 还是看板，你知道，我认为它给了人们一点时间来思考什么是最重要的适合这个团队的开发过程，或者你现在必须如何工作，它如何适合业务。

然后实施流程以确保组织、沟通以及需要建立哪些系统来帮助防止开发过程中出现的任何问题，并识别和理解这些问题。然后你挑选工具，你建立你的开发工作流程，无论是在环境中，它建立 DevOps 管道，以确保一切都正确遵循。是工具，但是是过程，这也变了。

**阿什利:** 真有意思。你知道，我们也做了一些关于开发人员对组织的影响的研究。即使在开发团队之外，你也会看到 DevOps 和敏捷之类的原则，尽管他们并没有这样称呼它——每天的站立会议，更短的交付间隔，更多的异步交流工具和协作之类的工具，我认为这对开发团队和产品团队来说真的很容易——你自己就是一个产品经理，Stuart。

**福斯特:** *【笑声】*

**Ashley:** 除此之外——运营、安全——每个人都被迫以稍微不同的方式工作，但也可以从彼此知道的如何更有效地工作中受益。我们似乎正处于能够利用这一点的偶然时刻，这正好符合我们可以采用的工具方法。

**福斯特:** 是的，你知道，当你看着它，就像，它总是以交流结束。无论沟通是什么，无论是工作流，无论是面对面，无论是会议，无论是文档，都是关于沟通的，这不仅适用于开发，也适用于业务，对吗？你知道，开发人员与其他团队——营销、销售——一起工作，一切都是交流。它只是保持业务运行。这是一种有趣的观点，仅仅说“这是交流”并不一定能完全看得见

**霍华德:** 有趣的是，这也反映在工具上，因为我们最近做的很多工作都是关于如何确保工具都有开放的接口，以便与管道中的下一个东西进行通信，或者将数据反馈到一些仪表板，以便与团队的其他成员共享。

是的，这是一个有趣的观点，但这也适用于我们试图围绕它构建的工具。

**福斯特:** 嗯嗯。

**阿什利:** 嗯嗯。非常好的观点。所以，为了给你一个公平的警告，我要问你在当前环境下的三个最佳实践建议，所以好好想想。

Steve，我在想你的评论，关于能够更好地将工具集成在一起，然后从工具集、我们正在经历的流程管道和工作管道中获取数据——这些数据有如此大的价值，有时会以耗尽或在剪辑室地板上结束，对，用两个不同的比喻来说。但是，这些信息可能是非常有价值的，将它们放入仪表板，输入到持续改进流程中，缩短获得反馈的时间，“这里有一个安全漏洞或编码标准”或某种可以在几分钟内修复的错误，而不是几天、几周甚至几个月，对吗？发布结束时的安全审计要容易得多，因为您已经经历了这么多。这些都可以帮助我们。

所以，我给了你一点时间来思考你的三个最佳实践。我尽了最大努力拖延时间。那么，谁想先来？你会建议人们今天考虑什么？

福斯特: 好的，我去。只是，我想强调的是，你知道，弄清楚你如何作为一个开发团队工作，开发这种沟通，对不对？那就是使用你的工具。

我认为在远程在家工作的世界里，有一种共同的语言——再次回到交流——你知道，每个开发人员的系统是如何建立的。因此，在共同的环境中，他们应该使用尽可能接近的设置，这样，当你们中的一个遇到问题时，就可以更容易地传递信息，对吗？你不需要因为有人在用某个不知名的东西就去安装它。你们都应该试着交谈并使用相同的工具，这样你们就可以说同一种语言。这让你有可能失去的速度。

在这个世界上，安全也比以往任何时候都重要——安全比以往任何时候都重要。所以，考虑保护你的开发过程，开发安全的软件，这将是非常重要的。这些算是我的三个。

阿什利: 好的，太好了。都是好的。史蒂夫。

霍华德: 是的，我会回答——所以，我的三个目标首先是自动化；将过程从开发团队和他们周围的组织的日常工作中分离出来。所以，是的，这是第一个。

报告——我想这就是沟通的一部分，但是要在正确的时间将信息传达给正确的人，希望是在正确的时间窗口。

然后向左移动。所以，我们让它更有效率。然后，我们寻找在这个过程中可以尝试去除脂肪的地方，带走被浪费的时间，并尝试在这个过程中将其移动到正确的位置。所以，是的，那三个，按这个顺序。 *【笑声】*

阿什利:太好了。太好了，太好了。我很好奇你们两个认为有些东西会和我们在一起，有些东西会在家里强迫工作和远程强迫工作之后继续存在。也许人们会回到办公室，也许不会。你认为哪些事情会一直伴随着我们？因为这并不像我们这样做了两个星期，然后我们就回到办公室——这是一个延长的时期，我们正在培养新的习惯，我们正在改变我们的工作方式。有时候，为什么要回去，对吗？你有什么想法？

**Foster:** 我想你会看到很多这样的工作流程继续存在。我认为，依赖众多工具来保持速度、降低速度和实现自动化只会继续存在。你知道，你不会想把时间浪费在让东西工作上。简单地自动化它并让它脱离你的手会更容易，这样，你知道，至少从开发的角度来看，你可以专注于重要的事情，也就是，你知道，编码，特性，让产品上市，对吗？

这些工具将会继续存在，我认为随着时间的推移，这些工具将会不断加强这种自动化管道。

阿什利:很好。

霍华德: 是的，不，我认为，从我的角度来看，只是增加了一个小的部分，云化，本质上是过程。所以，我认为，你知道，人们将不再拥有托管大型服务器机架的场所，所有这些都将转移到异地、异地、组织之外，这是肯定的。

阿什莉:是的。我想补充一下你们两人所说的，我认为这支持了你们的想法——你知道，当我们改变到我们将要回到的东西时，我不认为它会回到我们正在做的东西。但会是混合动力车，对吧？我无法想象每个人都回到不同的方式。这是——有些人仍然，也许我们团队中更多的人远程工作，从不回到办公室，但我们可能有一些人会。

我们已经扩大了全球合作伙伴的范围，包括我们合作的产品和供应商、工具供应商。这些事情不会改变的，对吗？

**霍华德:** 号号

阿什利:我们会继续这样做。如果我们找到了更好的方法，你会坚持下去的，对吗？所以，你会坚持——你会留在云中，在云中推进更多，对吗？并利用一些自动化，你谈到的过程，斯图尔特。

嗯，这真的很有趣。我很希望你们两个都回来，让你们回来，我们可以再谈一些——我将深入研究静态代码分析传道者，你的角色，Steve，深入了解一些，我知道你们的一些产品都是这样做的，还有安全性和软件管道中的一些其他领域，但这真的很棒。我真的很喜欢和你们俩聊天。

霍华德: 是啊，很荣幸见到你。

**福斯特:** 伟大。谢谢你米奇。

**霍华德:** 拜拜。

**阿什利:** 那还用说。我们很快会再见的。