# 无代码运动通过让任何人在没有先验知识的情况下编码，缓解了软件开发人员短缺的问题

> 原文:[https://devo PS . com/no-code-movement-eases-software-developer-shortment-by-enabling-any one-code-without-prior-knowledge/](https://devops.com/no-code-movement-eases-software-developer-shortage-by-enabling-anyone-to-code-without-prior-knowledge/)

从初创公司到科技公司，无代码解决方案已经开始渗透到各种业务中，因为带有预写代码的用户友好界面有助于软件开发过程。像 Ycode 这样的工具有利于加快业务目标的实现，并允许非编程人员创建 web 应用程序或网站。T3T5】

**2021 年 1 月 12 日。**对软件开发专业人员不断增长的需求已经[导致](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUfjzNjAHyMgryVoi191ggrNyaEDGA1t-2B1gqDd5ZPv3E9zBS5xNuAXr8KPDDCrjyiKFUFC-2FCT2x3woDU5twauyepxGDughr2Bl-2BgCRcxTjTVdlT2S_1t4-2BOg2k7wiQWuhTGn5MziV3TfjsjGhnCpxt5L4LW1cCUiOV757WIca6P3o5g2m0BHnyANWNQvYc3ytZ-2BXhfOg0dgEZQsV676x5HjEi2ZLtDFaliU1JbyKOPp3UOXqrBygPc5mgPoDtVqlgia4lAPhWCRnVZkmsJRt2x5z-2F-2FUWA8tXa0TmWRfR1Z0efvJtXwOn5IF07QDowhYIT-2Fd0C3-2BfKJKzKPyQqesrjpYt6bWT-2F8rV9S44JbUbpJXneYtbjXbWb1oMY0yCH56CLyytF9xg3LceM8PRlVz-2BJjVyGi1qvEVbipiE1hIag3FkWV7MPB6e9N8F4fu-2BN5dZMWNquFRq16ydTaRa0KdKTga9zDryY-3D)全球人才短缺 4000 万，预计到 2030 年将达到 8520 万。然而，无代码解决方案将允许组织中的任何人更便宜、更快地编码，并且不需要任何编程知识。

 远程公司 的首席执行官 Ignas Rubež ius 分享了他对新兴趋势的见解，该公司正在创建一个由几种无代码产品组成的生态系统。

“我们看到无代码解决方案变得越来越普遍，”远程公司*的首席执行官 Ignas Rubež ius 说。*“使用无代码方法的工具让团队中的每个人都参与到创作过程中。到目前为止，web 开发需要 IT 专业人员的参与，他们监督过程的每一步。在无代码工具的帮助下，团队可以自己完成大部分工作，如果需要，IT 部门可以在以后加入进来。”T3】

专家预测，到明年年底， [75%](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUYFdMSMpgNeXO14w3lMQKpEzg6g6Bzw5wxF5oy8S9O1fwAmxQIKpaF1IV7nOUuCrjM7GCuu8oVphrdxVJay-2BeoB92ZaOjV7o90BxNZplQDIaUyGVz0khXz4Q-2FCAtM8pdXjFyUK6OwLXqjlX4dZBRWJS97DF50FMSMzwNknKBA3b4tgm6eMpbtWnb0VuKoLmu3MxUqXmN4Naiixv-2F-2BYNG-2BXM-3D5QOw_1t4-2BOg2k7wiQWuhTGn5MziV3TfjsjGhnCpxt5L4LW1cCUiOV757WIca6P3o5g2m0BHnyANWNQvYc3ytZ-2BXhfOg0dgEZQsV676x5HjEi2ZLtDFaliU1JbyKOPp3UOXqrBygPc5mgPoDtVqlgia4lAPhWCRnVZkmsJRt2x5z-2F-2FUWA8tXa0TmWRfR1Z0efvJtXwzUOqtbhhE2jIhE5Vtca5oe56VcIFbpaGHa4npYao0AlguL6kdWMsxwW2BOPmGUdFnRc1rkF67B8x223CBRu7AeBdaadkC1vMp-2BUrZcKsWOmENXGmTxvpsa9fUAqiWVTr9ccjkSMcmUrIH4Ppan4dRBG-2FPVR4o6EGVMeL8YoRAPQ-3D) 的开发商店将使用类似的解决方案，而 [85%](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUZ1ybJFqLsTBoKzPKo1QfrU-2BOltm4pxoJK9QucymqBejP7L2ecHDwGQVCY0i8nANJKHY2bxXllyitGUYxT0OEg8-3DTSV7_1t4-2BOg2k7wiQWuhTGn5MziV3TfjsjGhnCpxt5L4LW1cCUiOV757WIca6P3o5g2m0BHnyANWNQvYc3ytZ-2BXhfOg0dgEZQsV676x5HjEi2ZLtDFaliU1JbyKOPp3UOXqrBygPc5mgPoDtVqlgia4lAPhWCRnVZkmsJRt2x5z-2F-2FUWA8tXa0TmWRfR1Z0efvJtXwkFXLNDIkdtIjI-2BJNqKtn5JUVvFlf-2B4j34DeHYVlSasj0vwf2AiCKfx-2Fe0CMNeif-2BGDMmIVltIecju-2FuVd1oTJnHVyvyAYyOpyaif9Kl5UCymhjiBVNO3jsGHumeH8Q8hMTEEHY8gL4cwUmF9v3tyrpyTQ5iFqI-2Bb8OKPjbouGoQ-3D) 的工程师领导认为，在未来几年内，实现低代码或无代码解决方案将成为他们公司的标准。

无代码是传统软件开发方法的替代方案。非技术人员可以通过用户友好的界面，使用预制元素组装网站或应用程序，而不是让专业人员花费数小时编写代码。无代码产品的工作原理是在代码之上提供一个可视化层——如果在可视化编辑器中进行了更改，它们会反映在后台相应的代码行中。

辉瑞、通用电气和苏黎世金融是在创建定制软件中采用各种无代码解决方案的快速增长的公司之一。例如，无代码平台可以帮助迁移维护成本高昂的遗留应用程序。它还可以用于创建新的工具，实时访问所有公司数据，并将其转化为有洞察力的统计数据。T3】

无代码解决方案也被用于营销传播。例如， [*MailerLite*](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUX7lA-2BABL0spmLIwT-2FSi-2Fn41gOVc22QPlvisfubL85bCvbQd_1t4-2BOg2k7wiQWuhTGn5MziV3TfjsjGhnCpxt5L4LW1cCUiOV757WIca6P3o5g2m0BHnyANWNQvYc3ytZ-2BXhfOg0dgEZQsV676x5HjEi2ZLtDFaliU1JbyKOPp3UOXqrBygPc5mgPoDtVqlgia4lAPhWCRnVZkmsJRt2x5z-2F-2FUWA8tXa0TmWRfR1Z0efvJtXwnTAxwuFaAJkLSzr2YZDu7-2B-2BlCLej9C5HXvQV-2BFSR46p-2FE-2BTMUHzy5uY0eXN5A1-2FbZJ7KfduD0RlX7n7Z-2FlFroDaJ-2FUHdUGiBBzF7WXXhs-2B9Se-2BQASaDrZ5hoYYlt5Jw76V-2BBRaVbQKKeFH74LEekVHkVJbz-2FIUpCr82QLg5M07M-3D) 就是一个让商家无需任何编码就能发起和管理营销活动的工具。营销团队可以使用这款用户友好的产品轻松创建、跟踪和优化公司简讯。流程的每个部分都是在没有 IT 部门参与的情况下完成的。

“在 MailerLite 取得成功后，我们开始寻找一种方法，让用户自己构建他们梦想的网络项目，而无需花费大量精力学习编程或雇佣开发人员，”鲁比尤斯*说。*“它为人们提供了快速高效的构建能力，没有技术障碍。”

将于 2021 年初进入公测的 Ycode 重新构想了设计和开发网站和网络应用的传统方式。它使任何人都能够更快地构建，而不需要知道如何编码。用户拥有充分的自由——他们不仅可以改变基本视觉元素的外观，还可以定制网站或 web 应用程序的交互性、功能性和用户体验。它在前端使用最进步、发展最快的 Tailwind CSS 框架，在后台编写干净的 Laravel PHP 代码。 *Ycode* 避免了供应商锁定，提供了易于理解的代码，这意味着任何开发者都可以加入并扩展这个项目。

这种解决方案使开发民主化，并将构建网站和 web 应用的能力带给任何感兴趣的人。易用性、效率和更广泛的劳动力参与使得无代码成为未来的发展方向，可能很快成为行业标准。**T3】**

****-**--**

****关于 Ycode**T3】**

**Ycode 是一个无代码的解决方案，让任何人都可以在没有编程知识的情况下建立网站和网络应用。它提供了一个用户友好的可视化环境，可以编写干净的 Laravel PHP 代码，并在前端使用 Tailwind CSS。Ycode 允许用户创建可以收集数据的工作数据库，并带有自动 API 支持，允许从任何地方访问网站的数据。Ycode 的公测版将于 2021 年 1 月上线。**