# MLOps 如何帮助部署人工智能项目

> 原文:[https://devo PS . com/how-mlops-can-help-get-ai-projects-to-deployment/](https://devops.com/how-mlops-can-help-get-ai-projects-to-deployment/)

你知道大多数人工智能项目从来没有完全部署过吗？事实上，NewVantage Partners 最近的[调查显示，只有 15%的领先企业将人工智能投入生产。不幸的是，许多](https://newvantage.com/wp-content/uploads/2018/12/Big-Data-Executive-Survey-2019-Findings-Updated-010219-1.pdf)[模型](https://devops.com/?s=AI%20model)得到了构建和训练，但是从来没有在商业场景中提供洞察力和价值。这种差距——被认为是生产差距——导致模型无法使用，浪费资源，并阻止人工智能的投资回报率。但是阻碍事情发展的并不是技术。在大多数情况下，企业和组织成为数据驱动的障碍可以归结为三点:人员、流程和文化。所以，问题是，我们如何才能克服这些挑战，并开始从人工智能中获得真正的价值？为了克服这种生产差距并最终从他们的人工智能中获得投资回报，企业必须考虑正式制定一个 [MLOps 战略](https://devops.com/?s=MLOps)。

MLOps，即机器学习运营，是指以可扩展、完全受控的方式将机器学习模型的部署、监控和管理自动化到生产中的人员、流程、实践和基础技术的顶点。奠定 MLOps 基础可以让数据、开发和生产团队协同工作，并利用自动化来部署、监控、管理和治理组织内的机器学习服务和计划。简而言之，通过解决前面提到的三个障碍:人员、流程和文化，MLOps 可以帮助企业看到人工智能项目的大规模部署。

## 人

开发机器学习模型的团队(数据科学家)、这些模型的操作者(开发人员、软件开发人员、IT 等)之间存在技能、动机和激励差距。)，以及寻找工作成果的企业领导。通过为这些不同的角色提供机器学习模型生命周期的不同步骤的可操作可见性，MLOps 可以增加跨部门的协作，以便企业可以简化模型运行的流程，并最终实现战略目标。

## 过程

运营团队致力于确保整体服务质量、优化云上的运行时环境、资源管理和基于角色的访问，以及许多其他任务。数据科学团队通常不知道这些依赖关系需要考虑的因素，因此，他们创建的模型没有考虑这些任务。此外，缺乏适当的本机治理结构，因为它与机器学习模型(包括系统、性能、生命周期和用户日志)有关，这阻碍了故障排除，并妨碍了法律和监管报告。没有正确监控他们的模型的组织最终会给他们的组织带来潜在的风险。当生产模型没有反映数据和用户行为中不断变化的模式时，这些因素可能会影响模型的准确性和整体性能。基于机器学习的应用程序比典型的软件应用程序对生产环境更加敏感。因此，机器学习模型需要随着时间的推移进行验证和更新，以确保它们正确运行并利用最准确和最新的数据。作为实施 MLOps 战略的一部分，通过建立正确的监控流程来检测漂移(以及许多其他特定于机器学习的指标)，企业可以确保他们的模型提供最准确的结果，并且他们的项目更有可能向前发展。

## 文化

对失败(或更糟)的恐惧会推迟组织合作实施机器学习模型，或者完全阻止这种合作。领导层需要明确他们对流程的承诺，并全力支持团队忍受相关的困难。这只是因为机器学习应用程序通常会涉及可能给公司带来重大风险的流程而变得更加复杂。为了保持在这种转换的顶端，同时仍然产生值得信赖的价值，企业必须密切关注所有的模型部署过程及其需要的更新。许多运营专业人员没有意识到机器学习的独特特征和敏感性。由于他们的角色侧重于管理任务关键型生产环境，他们通常只关心将机器学习部署到生产中可能对其工作产生的影响。虽然这些都是合理的担忧，但归根结底，它们只是进度和部署出现重大延误的微不足道的原因。降低所有这些风险并使所有团队围绕这些共同目标保持一致的方法是实施一个可靠的 MLOps 策略，该策略与组织的目标和独特地位及其各个团队的职责相匹配。

## 所有系统正常

MLOps 允许组织减轻机器学习带来的人员、流程和文化问题。MLOps 提供了一个战略和一套流程和最佳实践，一个技术支柱，用于通过自动化管理和扩展基于机器学习的服务。它还提供了负责生成模型的数据科学团队与负责在生产环境中运行服务的团队之间的无缝协作。流程自动化与基于角色的协作和治理能力的结合有助于为战略人工智能目标铺平道路。具体来说，MLOps 可以帮助组织从预测机器学习服务的管理和扩展转向生产，并将其变为现实。