# 将传统应用程序迁移到云中

> 原文:[https://devops.com/moving-legacy-applications-to-the-cloud/](https://devops.com/moving-legacy-applications-to-the-cloud/)

即使在 2021 年，许多公司仍然在内部运行关键业务的遗留应用程序，就像过去 20 到 30 年一样。中端服务器硬件及其独特的体系结构是它们最大的缺点和最大的优势，许多应用程序运行在这些体系结构上；能够垂直扩展平台的优势与必要的定制硬件的缺点进行了对比。将运行在这些类型的系统上的工作负载迁移到云中，这可能会给[带来巨大的好处](https://www.softwareadvisoryservice.com/en/blog/why-move-to-the-cloud-12-benefits-of-cloud-computing-in-2019/)，但也带来了一些独特的挑战——以下是实现这一目标的四种策略，各有利弊。

## 选项 1:提升和移位

“[提升和移动](https://devops.com/?s=lift%20and%20shift)”选项意味着您只是代表云服务提供商内部的网络。这是最简单快捷的选择。

直到最近，这还不是大多数遗留应用程序的选项。这是因为主要的超大规模云没有为几个常见的数据中心操作系统提供专用的基础架构即服务(IaaS)实施。这个过程需要购买大量的专用硬件来向客户提供“即服务”,不清楚这种需求是否值得这笔现金支出。

然而，最近很明显，组织可以离开数据中心的唯一方法是将业务关键型应用程序迁移到云。现在，超大规模云提供商甚至可以为要求最苛刻的工作负载提供提升和转移选项。

尽管有这些好处，重要的是在执行前仔细规划提升和转移方法。在传统应用程序工作负载中，即使几秒钟的停机时间也会让企业损失数千美元。最后，组织应该明白，仅仅通过重建他们的内部环境，他们无法充分发挥云的潜力。

## 选项 2:重写或重构

多年来，将传统应用重构为云原生应用一直是事实上的迁移选择。与其他选项相比，它可以节省更多的长期成本，因为以前供应不足的数据中心资源现在可以在超大规模云提供商的原生 FaaS 产品中按需使用。计算能力几乎是无限的，并且只随着资源的使用而扩展。

然而，重构到云原生服务确实有重大风险，比如高短期成本。重构现有的关键业务应用程序通常比简单的提升和转移要复杂得多。此外，已经成为核心业务堆栈一部分的应用程序可能已经积累了许多依赖关系和与其他系统的接口，并且添加了必须考虑的模块。

另一个考虑是遗留接口必须在迁移后与其他系统相同，否则您必须扩大范围——包括迁移项目中最初没有计划的其他系统。许多超大规模云提供商在其云原生服务中不支持传统接口。在这种情况下，范围蔓延可能会成为一个真正的问题，您的组织可能会忽略迁移时间表。

企业服务总线(ESB)是遗留接口问题的一个潜在解决方案。ESB 通常被部署为各种业务应用程序之间的“总线”，确保所有这些接口使用一个公共接口。ESB 处理消息和内容的网络、传输、路由和交付。然而，ESB 又增加了另一层复杂性，增加了整个重构项目失败的风险。

## 选项 3:动态提升和移位(整形)

针对云重塑应用程序通常介于提升和转变以及重构策略之间。它类似于 lift 和 shift，但通常涉及对应用程序的一些小修改，以利用云基础架构中的本机工具。一个例子是增加开发和测试环境的自动启动和拆除。

整形的一个主要优点是成本低。与简单的提升和转移相比，组织将会看到显著的成本节约，例如，只需支付开发和测试机器启动和运行的时间。

这也意味着开发团队可以自由地尝试重构某些应用程序，而没有严格的截止日期(比如数据中心出口。)最后，动态提升和转移策略允许开发团队利用云原生功能(如基础架构代码)来自动化传统工作负载，而无需重新培训全新的开发堆栈。

## 选项 4:丢弃并替换为 COTS

另一个选择是用现成的商业应用程序(COTS)替换您的定制应用程序。例如，用供应商的产品替换定制的客户关系管理(CRM)系统。

由于业务环境的限制，这对于一些组织来说是不可行的，但是如果可能的话，建议这样做。COTS 产品(通常是 SaaS)通常有一个存储库，用于存储不同遗留应用程序的各种连接器；然而，这在很大程度上取决于 COTS 产品的规模和成熟度。

值得注意的是，考虑 COTS 应用程序的最大风险之一是组织内的技能。如果当前开发团队的技能是定制的、传统的应用程序，他们将需要额外的时间来重新培训和开发扩展，以将 COTS 产品集成到他们现有的环境中。

将任何应用程序迁移到云中都是一项艰巨的任务。将现有的内部应用程序迁移到云中总是会有风险，但是一般来说，无论您决定采用哪种方法，迁移遗留应用程序的总体积极影响都远远大于任何风险。