# 衡量 AIOps 的业务优势

> 原文:[https://devo PS . com/measuring-the-business-benefits-of-aiops/](https://devops.com/measuring-the-business-benefits-of-aiops/)

IT 运营(ITOps)部门的人员配备水平持平或下降，企业 IT 环境日益复杂，向云的过渡正在加速。与此同时，监控和警报系统生成的数据量正在激增，运营团队面临着更快响应事件的压力。

面对这些挑战，公司越来越多地转向 ai ops——使用机器学习和人工智能来分析大量 IT 运营数据——以帮助自动化和优化 IT 运营。但是，在投资一项新技术之前，领导者希望得到保证，它将为最终用户、客户和整个企业带来价值。

希望衡量 AIOps 的优势并为 IT 和业务受众构建[KPI](https://devops.com/?s=KPI)的领导者应该关注正常运行时间、事件响应和补救时间以及预测性维护等关键因素，以防止可能影响员工和客户的停机。

AIOps KPIs 包括员工生产率、客户满意度和网站指标，如转换率或销售线索生成。AIOps 可以通过自动化和快速分析帮助企业削减 IT 运营成本；it 可以通过使[业务流程](https://www.opsramp.com/)平稳运行并提供出色的用户体验来支持收入增长。

## 具体的 IT 和业务优势

AIOps 可以消化运营数据，并提出可行的建议，以保持重要系统以最高效率运行。以下是该技术最常被提及的优势:

*   **警报管理:**在大多数情况下，AIOps 系统首先要解决的问题是降低噪音:淹没 IT 运营的警报洪流。AIOps 使用聚类和模式匹配算法来消除多达 90%的错误警报和其他冗余或无关的警报，使员工更容易专注于真正重要的事情。
*   **事件优先级和路由:**随着时间的推移，AIOps 系统可以了解哪些类型的警报应该发送给哪些团队，从而在网络和数据库团队都收到与某个事件相关的相同警报时减少冗余和混乱。
*   **事件关联:** AIOps 可以关联警报和事件数据，以确定停机或应用程序变慢的根本原因，以便 IT 团队能够更快地做出响应。
*   **高级异常检测:** AIOps 系统可以识别异常，以主动检测异常情况，并将其与业务影响相关联。例如，AIOps 可以根据预测的增长或季节模式预测系统是否会耗尽磁盘空间，即使增长是非线性的。或者，如果失败的服务器请求数量突然增加，该技术可以确定有问题的服务器是在处理关键任务还是只是执行例行备份。
*   **自动化:** AIOps 可用于处理日常任务，如备份、服务器重启和其他低风险的维护活动，否则这些活动需要大量的手动工作。
*   **预测分析:**一个更高级的用例可能涉及在事件发生之前进行预测，例如检测网络带宽何时达到其极限或存储容量何时接近阈值。

## AIOps 的七个 KPI

这些常见的 KPI 可以衡量 AIOps 对业务流程的影响:

1.  **平均检测时间(MTTD):** 此 KPI 指发现问题的速度。AIOps 可以帮助公司通过使用机器学习来检测模式，屏蔽噪音和识别故障，从而降低 MTTD。在大量警报中，ITOps 可以更好地了解问题的重要性和范围，从而更快地识别事件，减少停机时间并提高业务流程的性能。
2.  **平均确认时间(MTTA):** 一旦发现问题，IT 团队需要确认问题并决定由谁来解决。AIOps 可以使用机器学习来自动化决策过程，并快速确保正确的团队正在解决问题。
3.  **恢复/解决问题的平均时间(MTTR):** 当关键业务流程或应用程序停止运行时，快速恢复服务至关重要。ITOps 在使用机器学习来了解问题之前是否出现过，并根据过去的经验推荐最有效的方法来恢复和运行服务方面发挥着重要作用。
4.  **服务可用性:**ai ops 通常以一段时间内正常运行时间的百分比或每段时间的停机分钟数来表示，它可以通过应用预测性维护来帮助提高服务可用性。
5.  **自动化解决与手动解决的百分比:**组织越来越多地利用智能自动化来解决问题，而无需手动干预。机器学习系统可以被训练来识别模式，应用解决方案，例如以前执行来补救问题的脚本，并取代人类操作员。
6.  **用户报告与检测到的监控:** IT 运营部门应该能够在最终用户意识到问题之前检测并修复问题。例如，如果应用程序性能或 web 站点性能变慢，ITOps 应该得到一个警报，这个问题可以用毫秒来衡量；然后，他们可以在经济放缓恶化并影响用户之前解决问题。AIOps 支持使用动态阈值来确保自动生成警报并将其发送给正确的团队进行调查，或者在策略要求时自动进行补救。
7.  **时间节约和相关成本节约:**无论是为了执行自动化还是更快地识别和解决问题，AIOps 的使用都将节省运营商的时间并提高业务的价值实现时间。这些对底线有直接影响。

这七个 AIOps KPIs 可以与围绕用户体验、应用程序性能、客户满意度、电子商务销售改善、员工生产力和收入增加的业务 KPI 相关联。ITOps 团队需要能够快速连接基础设施和业务指标之间的点，以便 IT 部门能够优先考虑实际业务需求上的支出和工作。未来，随着机器学习的成熟，AIOps 工具甚至可能会推荐改善业务成果的方法，或者提供关于数字程序成功或失败的原因的见解。