# 运营模式:DevOps、NoOps、AIOps 还是以上都没有？

> 原文:[https://devo PS . com/operations-model-devo PS-noops-ai ops-or-none-of-the-above-ops/](https://devops.com/operations-model-devops-noops-aiops-or-none-of-the-above-ops/)

在一个组织内，运营模式必须符合目的，并且能够随着业务需求的变化而调整。与此同时，不断变化的技术必然会推动组织运营方式的进步。中小企业面临着经营投入多少，选择哪种方式的艰难抉择。鉴于众多的可能性，公司需要确定满足其需求的正确升级。例如，现在使用传统运营模式的公司是否应该进行大量投资以实现 DevOps？或者说, [AIOps](https://devops.com/?s=AIOps) 能更好地满足客户的需求吗？T2 NoOps T3 是一种选择吗？

没有“正确”的答案。每个选项都有利弊和重要的预算考虑。这就是为什么每个企业都需要用三个概念来评估适合其产品和客户的系统:成本、目标和实验。

## 运营模式

传统 IT 运营( [ITOps](https://www.gartner.com/en/information-technology/glossary/it-operations) )是设计、开发、部署和维护特定产品或应用的基础设施和软件组件的过程。它还确保通过传统的支持方式(如票证和升级解决途径)提供客户体验。

DevOps 是一个过程，用于以一致的模式加速向应用程序或产品基础设施交付功能，减少人工干预，同时通过软件开发生命周期中的自动化提供更高质量的产品。

AIOps 流程通过学习系统的行为，根据平台的需求(基础设施和客户对平台的使用)进行扩展，从而将数据科学引入运营模型。它通过引入机器学习扩展了 DevOps 的视野，专注于从硬件和软件系统生成的数据，并允许组织基于需求进行有机增长。

NoOps，尽管其名称暗示了其他含义，但它是一种先进的管理 IT 运营的方法，其思想是一切都源于开发。这种模式最适合初创公司和技术成熟度高的公司。

通常，这些公司拥有高级技能水平，能够通过适应软件和硬件维护实践的新行业趋势来提供最佳体验。NoOps 与传统操作截然相反，在这一点上，它主要是一个理论概念。

NoOps 是一种完全自动化的基于云的方法，除了专注于生命周期的集成团队之外，它还消除了运营团队。自我管理的系统需要弹性和高度的成熟度，并且已经解决了故障点。NoOps，或高成熟度结构，也将提供对缺点、客户和产品需求的快速学习。然而，走向自我维护的系统需要维护进步和创新。

## 投资运营模式以达到更高的成熟度

评估操作方法时，首先要考虑的因素是成本。IT 成熟度的每一个级别都是渐进的、渐进的和昂贵的。成本取决于公司的规模和产品的种类和数量。寻求从 2 级到 4 级到期的小公司需要进行大量的金融投资。

考虑运营模式升级时要考虑的一些问题包括:

*   这对企业有意义吗？
*   投资是否允许扩展？
*   会增加顾客对品牌的忠诚度和信任度吗？

接下来，重要的是考虑总体目标和品牌形象。适当的成熟度可能取决于公司的价值主张。如果在公司的愿景中，技术是其旅程的核心，那么公司至少需要投资于 DevOps 运营模式，以获得发展业务和满足需求的竞争优势。如果公司的愿景是基于对其核心业务的趋势分析，通过持续的创新投资来保留现有业务并获得客户，那么 AIOps 将具有最佳的投资回报率。如果公司的愿景、文化和使命与技术交织在一起，那么适应 NoOps 就是正确的举措。

## 了解产品、客户以及何时停止

尽管如此，重要的是不要过度使用可能不适合客户的运营模式。要为组织做出合理的决策，了解模型、产品、客户群以及何时停止运营模型并投资新模型非常重要。在实施变革之前，领导团队需要询问最终用户的适应能力如何。例如，消费者对用自动化功能取代真人客服代表的反应不佳。一些最终用户没有准备好适应这一举措带来的平台或服务产品的巨大变化。

产品驱动型企业通常认为投资新的运营模式不值得。这种心态会导致持续的变动，从而产生积压，并增加维护系统和服务的运营成本。在决定哪种运营模式满足公司需求时，另一个重要的考虑因素来自于实验。这是因为为一个企业找到合适的运营模式不能用千篇一律的方法。关键是要保持现有的质量和生产力，同时投资于能够赢得公司更多信任和信心的成果。如果你做得好，最终用户会欣赏这些变化，公司也会在竞争中胜出。

## 允许操作失败

企业应该预料到在不同模型的实验过程中会出现故障，并计划对前进中的模型进行压力测试，以发现可能出现的裂缝。重要的是投资于失败，以了解为什么和如何模型没有按照预期执行。这些失败提供了有价值的见解和重要的数据，导致对产品和客户的大量了解，并帮助您知道未来要改进或修改什么。

运营模式是任何想要发展的企业的支柱。智能运营投资将确保适应性、竞争优势和客户忠诚度。但是，对于每个企业来说，没有一个放之四海而皆准、易于遵循的方法。无论是 AIOps、NoOps、DevOps 还是传统运营的投资结果都因组织而异，需要根据品牌、客户和最终目标进行计算。