# 普鲁多拉的鲍伯·戴维斯:在家工作和价值流管理

> 原文：<https://devops.com/plutoras-bob-davis-work-and-state-of-value-stream-management/>

美国作家奥里森·斯韦特·马登说过，“成功不是用你取得的成就来衡量的，而是用你遇到过的困难和你在与压倒性优势的斗争中保持的勇气来衡量的。”一年过去了，随着运营和开发团队被迫分散并远程工作，这是 DevOps 团队目前非常熟悉的一种情绪。

这种在 2020 年的特殊情况下保持 DevOps 团队生产力的需求增加了对有效管理的重视，包括对[价值流管理](https://devopsinstitute.com/why-do-we-need-value-stream-management/)工具的重视，因此领导者和团队成员可以更好地了解交付渠道。

为了了解价值流管理市场的状况，我联系了价值流管理平台提供商 Plutora 的首席营销官鲍伯·戴维斯。以下是我们对话的编辑版本。

乔治·休默:谢谢你今天抽出时间，鲍勃。你能告诉我们一些关于普鲁多拉的事吗？

**鲍伯·戴维斯** **:** 我们是价值流管理平台提供商。当我刚到这里时，我们认识到销售、营销、财务和人力资源团队都有自己的记录系统。他们有 Salesforce，ERP(企业资源管理)系统，以及各种财务和人力资源平台，使人们能够更容易地实践他们的职业。那时候还没有这样的东西。

我们开始为 IT 的软件开发方面提供这种能力。今天，市场被赶上了。每个人都在将价值流管理作为一个平台，提供从想法到生产的整个工具链的可见性。那是我们玩的地方。自从两年前这个领域开始以来，我们就一直在这个领域发展。随着在家工作的趋势以及疫情如何将数字化转型推向高速，市场正在爆炸式增长。

很大一部分在家工作的趋势似乎会持续下去。我看到调查显示，大约 19%的人之前怀疑他们一年后会在家工作。这一数字现在跃升至近 50%。

戴维斯:如果你开始分析在家工作意味着什么，你会发现它对不同的组织意味着许多不同的事情。有些公司采用混合模式，员工每周在家工作两到三天。我最近阅读了一份 Gartner 的调查，调查显示 74%的组织将会有一些在家工作的元素。这不是全有或全无。

一些公司已经决定在今年年初之前不会复工。所有这些公司都必须确保他们为这种新的劳动力制定了治理法规，并且他们能够成功地管理软件开发的复杂性。这些挑战至少是一个数量级的，如果不是更大的话，比典型的在家工作的办公室职员更困难。

**Hulme:** 这些挑战背后的原因之一是为了在整个组织内保持一致吗？

**Davis:** 这是一个很好的观点，George，因为当我们在许多组织中与我们的团队一起外出时，许多努力帮助人们快速跟踪他们的过程。有人问我们， *"* 自动化构建的最佳实践是什么？我应该多久自动化一次构建？我应该建立什么 KPI 来确保人们努力完成我们需要他们完成的事情？”

例如，精益和敏捷方法促进的事情之一是更小的工作项目、更快的登记、更快的过程。他们鼓励将工作分割成更小的包，以便更快地完成，这样团队可以更快地迭代。我们已经看到，经理们通常会[为一个绩效管理项目创建一个 KPI](https://devops.com/?s=KPIs) 来衡量代码检查的频率。

这太可怕了，因为现在我可以一直签入代码。然而，人们取得实际进展了吗？他们实际上是在交付软件吗，或者他们只是整天签入代码的小迭代？

组织必须非常小心地管理人员。他们必须小心他们设置的度量标准，以关注交付价值和更快地交付软件。这是组织努力解决的问题。他们想知道从哪里开始，需要实现什么指标。以及如何使这些指标可见，以便人们可以看到和理解它们。这为产品所有者、经理、高管和其他利益相关者提供了查看进展和状态的能力，而不会因为电话和无休止的会议而打扰到人们。

在家工作的趋势比几年前更具挑战性。

戴维斯:我最近听到一句名言:“随着人们最终在家工作，对人际交往和人际互动的需求达到了顶峰。”人们渴望那样。与此同时，管理人员不要面对员工的需求从未像现在这样高。也就是说，员工的积极性和生产性与他们的信任程度成正比。这与他们对自己的方向和工作方式的理解程度成正比，也与他们是否能独自完成工作成正比。

让人们独处并简单地信任他们是一种信仰的飞跃。你需要能为你提供协作能力的系统；注意进度。你需要系统来帮助你了解人们可能在哪里挣扎，而不需要挖掘和微观管理你的人。事实上，正如我们所了解的，经理们可以通过 Zoom 或 Slack 或其他一些工具有效地做到这一点，这些工具可以在在家工作的环境中提供良好的沟通。但是在软件中，移交和依赖是如此复杂，以至于那些工具根本不够用。您需要一个协作工具来提供软件开发中的有效管理。

你相信远程开发团队可以像他们亲自交流一样，借助现代软件协作工具进行协作交流吗？

戴维斯:是的，我认为他们可以。尤其是当 office 协作工具(如 Zoom 和 Slack)与软件协作工具一起工作时。我们可以利用空闲时间来交流任务。因此，我们不仅在人们拥有的个人工具的基础上进行分层并与他们集成，在这些工具内工作的从业者也可以将它提供给参与该过程的所有利益相关者。当有任务或移交时，系统可以配置为通知他们喜欢的工作方式:电子邮件、Slack、即时消息、仪表板上的任务列表。有很多不同的方式，取决于人们想如何工作。

不仅如此，它还可以自动提醒人们正在发生什么以及需要什么。令人着迷的是，其中一个有趣却又难以回答的问题是，“特性的状态在哪里？”如果一个团队正在构建一些东西，并且他们有一个特定的特性，比如银行应用程序中的支票兑现，这应该是一个很容易回答的问题。

然而，大约有七八个不同的团队正在研究该应用程序的各个方面。例如，有一个产品负责人，如果没有合适的协作系统，他必须跟踪所有的团队，并找出他们的状态。

有了软件协作系统，你可以在不打扰任何人的情况下进行查询。在某些方面，你可以比大家坐在同一个房间里更有效地合作。因为在以前，我们会走过去打断别人。现在你只是在看一个仪表板，或者你得到了一个关于 Slack 的警告，你看到了你需要的。嘣。

**Hulme:** 您认为拥有有用的数据和价值流对保持系统运行和个人了解他们在交付品中的位置有多重要？

戴维斯:我认为含糊不清、无法解释的延迟和非受迫性错误是最让人类不安的事情之一。问问站在一条不动的线上的人，这条线已经有一段时间没动了；人群变得多么不安。软件开发的本质就是有大量的移交，不管你如何开发。不管是老式的瀑布模式，还是 Spotify 等公司运营中最先进的开发和部署模式，你都有很多移交。如果你看不到自己在做什么，因为你看不到这些部分，那么你将会遇到一个非常沮丧的团队。当这个问题出现时，你会看到很多指责，“为什么没有发布这个版本？”然后会有五六个不同的团体指出不同的原因。你会有很多愤怒和不满。如果你想成功，这是你必须避免的。