# Commvault 首次推出面向 Metallic 的主要新 SaaS 和混合云工作负载，继续全球扩张

> 原文:[https://devo PS . com/commvault-expands-its-portfolio-of-baas-solutions-accelerates-metal-avail ability-in-Europe/](https://devops.com/commvault-expands-its-portfolio-of-baas-solutions-accelerates-metallic-availability-in-europe/)

Metallic 增加了对 Salesforce backup、Microsoft 团队、Oracle 数据库、Active Directory 和 HyperScale X for Metallic 的新支持，扩展了在欧洲的可用性

**新泽西州廷顿福尔斯，2021 年 1 月 26 日—**Commvault(纳斯达克股票代码:CVLT)是跨云和内部环境数据管理领域公认的全球企业软件领导者，今天宣布再次扩展其屡获殊荣的金属备份即服务(BaaS)产品组合。紧随上个季度的加速创新，Metallic 正在添加新的数据保护解决方案、功能和企业工作负载支持，包括:通过引入 Metallic Salesforce Backup 和 Microsoft Teams recovery 增强功能，增强了 SaaS 应用程序保护；Oracle 和 Active Directory 在金属数据库备份中的应用：以及其混合云功能的扩展，增加了 HyperScale X 作为面向 Metallic 的完全集成的设备和边缘产品。

此外，Metallic 现已在总共 23 个国家/地区上市，宣布支持 EMEA 地区的 9 个新国家/地区，包括澳大利亚、法国、德国、挪威、波兰、葡萄牙、南非、西班牙和瑞士。

Metallic 总经理 Manoj Nair 表示:“随着我们继续在全球推广 Metallic，我们发现世界各地越来越多的客户立即意识到云原生即服务数据保护可以为他们的环境带来的价值和固有的简单性。“凭借我们的新产品(如 Salesforce 和 Oracle backup)以及我们独特的 SaaS 增强功能，Metallic solutions 为客户提供了其他云交付备份服务无法比拟的优势:最全面的 BaaS 解决方案组合，以及将每个数据源备份到最佳存储目标的灵活性，无论是云存储还是本地存储，或者是用于 Metallic at the edge 的全新 HyperScale X，以 BaaS 的简单性实现终极性能。”

Enterprise Strategy Group 高级验证分析师 Vinny Choinski 表示:“远程工作和潜在数据风险的增加推动了对基于云的数据保护解决方案的强烈需求，这些解决方案不仅能为客户提供持续日常运营所需的安全性、灵活性和功能，而且在许多情况下还能超越日常运营。“随着 Metallic 的 SaaS Plus 产品组合的不断扩展，Commvault 已经创建了一个令人印象深刻的备份即服务生态系统，这是一个全面的产品系列，支持企业范围内的工作负载到选择的备份目标，无论是本地、云中还是超大规模 X 设备。”

## 新型金属解决方案

了解到全球各地的企业都需要为其 SaaS 应用提供专门的保护，Metallic 将全球可用性作为重中之重，将其国家可用性提高了两倍，并将产品种类增加了一倍。除了今天的最新增强功能之外，最近还增加了针对 SAP HANA 和 Kubernetes 的混合云数据保护解决方案:

*   **Metallic Salesforce Backup**为客户的 Sales force 销售、服务和财务云提供可扩展的企业级 SaaS 数据保护。它为宝贵的 Salesforce 数据提供简单的保护，具有无限保留、无限存储和内置的强化安全控制，有助于满足严格的标准、独特的要求，如沙盒播种、恢复要求和
*   **Metallic Office 365&团队备份&恢复**现在基于 Metallic 现有的微软团队功能，包括团队对话和其他数据的就地恢复。这使管理员能够以更快的速度和更高的精度精确地恢复存储在团队、渠道和对话中的数据，同时保持现有的站点结构和设置。所有新的和现有的 Metallic Office 365 备份客户都将自动获得 Microsoft Teams 功能作为其订阅的一部分，这也涵盖了 Microsoft Exchange、SharePoint 和 OneDrive。
*   **HyperScale X for Metallic** 为客户提供了一种完全集成的设备选择，用于单一供应商管理内部存储和 SaaS 交付的数据。它使 Commvault 设备 HyperScale X 能够在边缘模式下运行，使其能够作为受 Metallic 保护的混合云工作负载的备份目标。这一创新的 edge 产品代表了 Metallic 混合扩展的下一步，将 Metallic BaaS 的最佳产品与 HyperScale X 横向扩展存储平台的最佳产品相结合。客户可以使用 Metallic 来保护任何混合数据保护方案中的数据，无论是云到云、本地数据到云并使用本地拷贝实现快速恢复，还是云到边缘设备，等等。
*   对 **Oracle 数据库**和**微软活动目录**备份的支持现已作为 **Metallic 数据库备份**的一部分提供。Metallic 数据库备份为客户的混合世界提供 BaaS 数据库保护，为管理员提供无缝可见性和数据库保护，适用于 SAP HANA、Oracle、微软 SQL 和活动目录的内部部署、云中以及 Azure。

有关 Metallic 的云原生数据保护解决方案和可用性的更多信息，请访问 [www.metallic.io.](http://www.metallic.io/)

## 关于金属漆

Commvault 合资公司 Metallic 旨在将下一代软件即服务(SaaS)数据保护推向市场，只需通过云即可提供 Commvault 强大的核心技术。Metallic 与其合作伙伴一起，提供了越来越多的 SaaS 备份和恢复解决方案组合，以帮助当今的公司保护其数据，确保其合规性，并防止数据被删除、损坏和攻击。Metallic 是 Commvault 的一个部门，可在 [http://www.metallic.io.](http://www.metallic.io/) 找到

## 关于 Commvault

Commvault 是提供数据就绪性的全球领导者，使客户能够通过存储、保护、优化和使用数据的解决方案来智能地管理数据。Commvault 软件自动化了令人麻木的 IT 任务，并使数据更难为客户所用，因此他们可以获得对其业务的宝贵见解。Commvault 解决方案跨云和内部环境工作，利用已经在使用的数字工具和程序。

Commvault 软件、解决方案和服务可从公司以及由值得信赖的合作伙伴组成的全球生态系统中获得。Commvault 在全球市场拥有 2，300 多名高技能员工，在纳斯达克(CVLT)上市，总部位于美国新泽西州廷顿福尔斯。访问 Commvault.com 或关注我们的@Commvault。

**安全港声明**:客户的结果可能与此处声明的有重大差异；Commvault 不保证所有客户都能获得与上述类似的优势。本新闻稿可能包含前瞻性声明，包括有关财务预测的声明，这些声明受风险和不确定性的影响，如竞争因素、软件产品和相关服务的开发、制造、营销和销售中固有的困难和延迟、总体经济状况等。关于 Commvault 对未来的信念、计划、期望或意图的声明是前瞻性声明，符合 1933 年《证券法》第 27A 节(修订版)和 1934 年《证券交易法》第 21E 节(修订版)的定义。所有这些前瞻性声明都是根据 1995 年《私人证券诉讼改革法案》的安全港条款做出的。实际结果可能与预期结果大相径庭。Commvault 不承诺更新其前瞻性声明。

任何产品发布的开发和时间安排以及任何特性或功能都由我们全权决定。

1999-2021 Commvault Systems，Inc .版权所有。Commvault、Commvault 和徽标、“C hexagon”徽标、Commvault Systems、Commvault HyperScale、ScaleProtect、Commvault OnePass、统一数据管理、快速恢复、QR、CommNet、GridStor、Vault Tracker、InnerVault、Quick Snap、QSnap、IntelliSnap、Recovery Director、CommServe、CommCell、APSS、Commvault Edge、Commvault GO、Commvault Advantage、Commvault Complete、Commvault Activate、Commvault Orchestrate、Commvault Commvault Commvault Commvault Commvault comm Center、hed、Hedvig、Universal Data Plane 商标或注册服务标志是其各自所有者的财产，用于标识其产品或服务。 所有规格如有变更，恕不另行通知。

**# # #**