# 发展合作的实用方法

> 原文:[https://devops.com/a-pragmatic-approach-to-devsecops/](https://devops.com/a-pragmatic-approach-to-devsecops/)

为了应对市场和竞争压力，许多公司正在使用 DevSecOps 来开发更高质量和更安全的软件。无论软件是他们自己的产品还是他们产品的一个组成部分，质量——尤其是安全性——已经成为必需的，而不是可选的。为了适应安全需求，一些公司在他们的软件开发过程中采用了 DecSecOps 覆盖，这可能并且已经造成了严重的破坏。

## 采用 DevSecOps 的障碍

从 DevOps 过渡到 DevSecOps 的主要障碍是组织上的，而不是技术上的。许多公司已经雇佣了专门的安全团队，负责确保应用程序的安全和政策的执行。然而，他们倾向于充当发布过程的看门人——没有安全测试，什么都不会发布。这种方法容易“太少，太晚”，因为安全团队通常在开发生命周期的末尾才参与进来。“测试”安全性的尝试很少成功。安全性需要从一开始就建立起来；“左移”以便从一开始就将安全性完全集成到流程中。让我们打破这些障碍:

*   缺乏动力和意识:缺乏对安全问题的认识，以及对安全漏洞在责任和声誉方面给组织带来的风险和影响的认识。漏洞统计表明，许多公司仍然没有足够重视安全性。这种冷漠仍然存在，即使 63%的公司在 2019 年遭遇或几乎遭遇重要数据泄露，每次泄露平均花费 390 万美元来处理。
*   不信任:在大多数组织中，团队之间缺乏信任是意料之中的，但是在软件开发人员和安全团队之间，这尤其成问题。开发人员认为安全性阻碍了他们的成功，而安全团队认为开发人员没有能力交付安全的软件。
*   观念差:对安全性的普遍看法是，它很难实现，是别人的问题。如果安全团队单独负责安全，那么开发人员很容易将任务委托给他们。公司通常认为安全性可以在开发结束时测试到产品中，这将带来灾难性的后果。在这个后期阶段发现的漏洞更加难以调试，从而对上市时间、预算、产品质量和声誉产生影响。
*   看门人:安全团队有时充当发布候选人的看门人，这是开发人员、测试人员和安全专家之间摩擦的来源。将安全性作为发布前的最后一个类似 QA 的步骤是太少了，也太迟了。开发人员也不喜欢其他团队对他们的工作施加限制，这在试图实施安全控制(如安全编码实践)时是一个问题。
*   缺乏集成:如果不在整个开发过程中集成安全实践和工具，安全改进计划很难起步。事实上，DevSecOps 的关键原则是将安全实践集成到开发的每个阶段。

这些障碍似乎令人望而生畏，但与其他企业文化转变并无不同。安全团队需要将安全方面的工作委派给开发团队，并在工作中尽早集成安全实践。开发人员需要培训并了解安全性对他们的工作有多重要。开发人员已经意识到了安全和质量，但是缺乏一些良好安全实践的基础。

不需要这样。然而，消除这些障碍不会在一夜之间发生，因此需要一种切实可行的渐进方法来提高安全性。

## 轻松进入德夫塞科普斯

当采用“大爆炸”方法时，在整个组织中过渡到更安全的软件开发过程很少奏效。通常缺乏团队的认同，当新方法还没有证明自己时，通常会抵制变革。收养的文化障碍依然存在，这一举措失败了。正如任何大型任务一样，从小处着手是有意义的；在扩展到更多团队之前学习和适应。从 DevOps 到 DevSecOps 的迁移应该是有机的。

### 从小处着手

注定失败的“大爆炸”方法的替代方法是从一个小的、有动力的团队开始，在那里可以从项目的最开始实施新的实践。通过保持较小的项目范围，从而减小项目的技术和业务风险，有可能留出学习和调整的时间。可以把这想象成一个孵化器项目，在那里分析结果并用来评估收益、损失、什么做对了，什么做错了。这个团队可以学习，然后教给更大的组织什么可行，什么不可行。重要的是，他们为如何接近 DevSecOps 设定了标准，并启动了平稳过渡所需的有机增长。

从小处着手也适用于新工具的使用。小团队采用新技术是一回事，但他们很快就会不知所措。[静态应用安全测试](https://devops.com/?s=SAST) (SAST)工具可以产生大量的信息。重要的是，最初的项目首先集中于高影响、高概率的漏洞。我们很容易陷入细节中，需要训练来关注最大的影响，并从新工具中获得最大的投资回报。

### 从头开始(或者尽可能早)

这就是“左移”在向 DevSecOps 过渡中发挥重要作用的地方。一个小团队可以引入新技术，而不会对生产力产生大的初始影响。他们也可以从开发的概念阶段开始集成安全性。他们可以引入新工具，并熟练使用它们。在这些早期阶段，回报是最大的。找到并修复可能的漏洞，并采用更安全的设计和编码实践，可以大大降低下游影响。当生产系统中的安全攻击和数据泄露可能会在修复、停机和声誉方面花费数百万美元时，这种努力并不难证明。

### 衡量成功

衡量 DevSecOps 成功的有趣的事情是查看不存在的东西；安全漏洞和潜在的软件弱点。要了解新的 DevSecOps 过渡工作得有多好，了解其他应用程序中存在的漏洞是很重要的。例如，在安全测试中发现了多少漏洞？有多少漏洞进入了发布产品？如果这些统计数据是已知的，那么就可以衡量新项目相对于基线绩效的表现了。

其他指标也很重要，例如测量检测到的漏洞数量，确定哪些是真正的风险，哪些是通过纠正措施消除的风险。SAST 工具在每次构建的基础上提供信息，因此可以观察一段时间内的趋势。您可以根据一段时间内的漏洞趋势来评估 DevSecOps 过程；他们正在向一个目标靠拢吗？收敛速度有多快？

成功的最终衡量标准是更安全的产品，理想情况下，开发后期的安全测试应该比过去发现更少的漏洞。在构建安全性并从左移方法开始后，漏洞会被更快地发现并移除。

## 开始您的 DevSecOps 过渡

检测新的安全漏洞的关键时间是在开发人员编写新代码(或测试用例)提交给构建或软件控制系统之前。工具在您喜欢的开发环境中工作也很重要(可以是 VI、Emacs、Microsoft VS Code 或 Visual Studio，或者任何一种基于 Eclipse 的环境)。正是在这一点上，SAST 工具通过自动化将安全改进转移到开发周期的最早点。在这里查找和修复漏洞风险更小，成本更低，也更容易。

同样重要的是建立您的第三方软件资产的初始基线清单，无论是开源的、来自其他项目的重用内部代码和/或第三方商业软件。这是在项目的最开始完成的，尽可能的向左移动！[软件组合分析](https://devops.com/?s=SCA) (SCA)在整个开发过程中至关重要，因为您所依赖的开源和第三方软件可能会随着时间的推移而更新并引入新的安全威胁(包括在您发布产品之后)。

作为您的 DevSecOps 采用的一部分，早期采用 SAST 和 SCA 工具可以带来许多好处。这些工具与安全“内置”方法结合使用，使这种转变更加容易:

*   **通过暴露现有代码、第三方软件和新开发代码中的漏洞，提高安全意识**。SAST 工具提供了修复潜在漏洞的所有必要信息，但也提供了对严重性和风险的解释。开发人员对导致漏洞的软件弱点类型有了更多的经验，并学会了避免它们。

*   **通过衡量成功来说明投资回报率**，并在心中设定一个目标。仅仅消除一个严重的漏洞就证明了大部分投资的合理性。然而，传达这种 ROI 是很重要的，并且需要放在适当的背景下，即一旦产品发布，漏洞的代价和风险有多大。

*   **取消把关**以便开发人员和安全团队一起工作。安全团队提供了开发人员需要遵循的“信任，然后检查”方法的安全控制。随着时间的推移，开发人员了解了更多关于安全实践的知识，并将这些知识集成到他们现有的工作流中。最终，在发布时没有安全团队关口，团队的所有成员都知道并理解产品的状态。

*   **将安全实践**逐渐融入软件开发，从小团队和小项目开始。随着经验的积累，这些团队对组织的其他成员进行最佳实践的培训。

## DevSecOps 从头开始

DevSecOps 是一种将安全性构建到应用程序中的方法，使用正确的方法可以使从现有 CI/CD 和 DevOps 流程的过渡变得更加容易。成功的过渡取决于打破许多组织中存在的对安全实践的抵制。建议采用“从小处着手，早些开始”的方法，在这种方法中，新技术、流程和工具(如 SAST 和 SCA)可以以更少的停机时间和成本进行集成。

最重要的是，你需要决定成功的因素是什么。要在组织内有机地发展 DevSecOps，需要衡量成功和投资回报。工具和自动化提供了显示进展所需的数据，但是交流 ROI 需要从业务角度进行。最终，成功会带来更安全的产品，并降低您的公司遭受数据泄露和网络攻击的风险。