# Bonitasoft 为开源数字流程自动化设立了新标准，为项目协作和治理提供了创新

> 原文:[https://devo PS . com/bonitasoft-sets-new-standard-for-open source-digital-process-automation-delivering-innovation-for-project-collaboration-and-governance/](https://devops.com/bonitasoft-sets-new-standard-for-open-source-digital-process-automation-delivering-innovation-for-project-collaboration-and-governance/)

*新的 Bonita DPA 平台为过程自动化团队提供了可视化编程和编码功能的独特组合*

旧金山——2021 年 1 月 28 日——开源数字过程自动化公司 Bonitasoft 今天宣布了过程自动化技术民主化的一个重要里程碑。为了满足各地流程自动化项目对业务和 IT 之间无缝协作和治理的不断增长的需求，Bonitasoft 在此次主要产品发布中开源了数量空前的功能。

过程自动化继续给企业以及负责交付自动化项目的业务和 IT 团队带来越来越大的挑战。为了满足当今数字企业中任务关键型项目的需求，整个组织上下的全面合作和 IT-业务团队合作比以往任何时候都更加重要。然而，低代码解决方案允许“公民开发人员”更多独立性的趋势可能会将协作引向错误的方向，增加治理和可维护性问题。建立公司和项目治理的规则和政策是一项共同的责任，正如在各种规模的自动化项目中通过技术实现“公司护栏”一样。

随着 Bonita 2021.1 版本的发布，Bonitasoft 在 Bonita 平台的开源和商业版本之间统一了开发工具，以允许流程自动化团队和组织采用和使用适应其个人项目治理需求的开源技术。

Bonitasoft 通过在同一个平台上包含可视化编程和编码，提供了一种将专业开发人员与普通开发人员分开的替代方法。对于过程自动化团队来说，从项目构思到生产、监控和持续改进的真正协作现在是可能的。这种在 DPA 平台中实现低代码的独特方法允许专业开发人员将代码外部化，并给予他们继续使用现有工具的自由，同时确保与将利用 Bonita 可视化编程功能的公民开发人员的平稳协作和项目治理。

随着这一重大平台的发布，Bonitasoft 今天还宣布了全新的“交钥匙”服务包，专门用于帮助过程自动化团队加快项目实施和生产升级。这些软件包建立在该平台的商业版之上，该平台已经包括了保护、扩展、监控和持续改进过程自动化项目的附加功能。Bonita Enterprise——无论是在本地还是在云上——都是快速启动首个流程自动化实施并轻松升级到解决方案最新版本的理想选择。

Bonitasoft 创始人兼首席执行官 Miguel Valdés Faura 表示:“我们希望通过 DPA 的民主化推动流程自动化的采用，就像 12 年前 BPM 的民主化一样，同时大大简化 Bonita 社区版和商业企业版之间的升级和降级。“我们是一家致力于开源的公司，我们希望任何人都能够在 Bonita 平台上构建自动化项目。”

Bonita 的可视化编程能力包括使用 BPMN2 标准的流程建模、具有指导和自动完成功能的图形编辑器、共享存储库以及定义和实施业务规则的多个选项，包括旨在支持项目治理的规则。向导和指导窗口帮助业务用户进行一些技术配置，包括到 Salesforce CRM、UIPath RPA、SAP、包括 Oracle 在内的多个数据库的连接器等。

对于开发人员来说，Bonita 通过原型(编码模式或模板)提供了广泛的编码能力，因此他们可以通过使用 REST 和定制连接器将 Bonita 与其他企业信息系统集成，通过定制用户界面等等来全面扩展自动化项目。这种分离允许开发人员在 Bonita 之外编写扩展代码，因此任何地方的开发团队都可以自由地使用他们已经使用过的任何开发工具，并且使用起来既舒适又高效，而不仅仅局限于 Bonita 自带的工具。

除了允许开发人员创建和测试扩展点的新软件开发工具包之外，Bonita 用户现在可以在他们的应用程序中重用和扩展 Bonita Portal。这个终端用户界面被分成两个独特的 Bonita 应用程序(用户应用程序、管理应用程序)，可以按原样使用，也可以使用本机提供的 UIDesigner 进行定制。

**关于 Bonitasoft**

Bonitasoft 通过 Bonita 全面支持数字化运营和信息系统现代化，Bonita 是一个用于业务流程自动化和优化的开源和可扩展平台。Bonita 平台加速了开发和生产，并在可视化编程和编码功能之间进行了清晰的分离。Bonita 与现有信息系统集成，协调异构系统，并提供跨所有企业流程的深入可见性。