# 在疫情试点测试 DevOps

> 原文：<https://devops.com/pilot-testing-devops-in-a-pandemic/>

精明的组织正在利用疫情通过试点测试 DevOps 来推动创新。随着健康专家为全国范围内新冠肺炎病例的指数增长做好准备，疫苗分发也在增加，许多州和城市仍在实施重大措施来减少病毒的传播。随着关闭影响到全国各地的城市，组织正在为 COVID 的下一波浪潮更新其业务连续性流程和灾难恢复计划。

软件开发人员和测试人员通常被认为能够快速适应变化和 IT 的快节奏。自疫情开始以来，SaaS 的采用已经成为各种规模的企业在不确定时期确保业务连续性和支持创新的首选平台。

为了满足这种需求，开发人员一直在以越来越快的速度为他们的客户配置、测试和部署高级功能和服务。对一些人来说，这种快节奏已经导致了适当的安全护栏的废弃。

有一些关键的方法可以减轻这种加速环境中的压力和风险，平衡持续的创新和确保开发人员和测试人员应用健壮的安全策略。

## 失败得快，成功得早

开发运维的核心是使用开发技术解决运营 IT 问题的过程。有一个定义明确的策略会有所帮助；然而，如果没有适当的实施和可计算的风险，这就什么都不是了。这两个因素都有助于您的组织在更短的时间内实现目标。

这里有一个例子。我的一个同事参与了一个软件开发项目，在这个项目中，他们不是一次测试一个过程，而是同时测试 30 个不同的场景，看哪一个更适合他们的组织。他们可以一次一个场景地计划和测试六个月；然而，在三周内，他们可以在更短的时间内决定他们的下一步。像这样的方法始于强大的创新文化，每个人都有相同的目标。

此外，获得资金以及超大规模的能力也变得至关重要。成本确实成为一个因素；然而，这种同时测试和快速失败的方法为团队节省了大量的时间。DevOps 中快速失败的目标不是增加失败的机会，而是鼓励实验，使其成为更快将产品推向市场的可靠方法。

## 加速文化转变

无论一家公司是否发现自己因疫情而陷入危机，领导者都需要记住，工具不是 DevOps 的灵丹妙药；文化是。DevOps 不仅仅是一种理念，它还是一种促进协作、文化融合和创新的思维方式。创新通常是一个让公司或团队感到害怕的术语，他们可能会觉得这超出了他们的能力范围。然而，请想一想:创新行为本身就包含尝试。如果你不投入比赛，你怎么能赢呢？

从构思到试点测试，组织需要明白他们可以不“全身心投入”地尝试一些事情创新无处不在，存在于每一个过程中。保持创新文化生机勃勃的是建立一种协作的风气；这导致一个团队不仅思考，而且相信创新可以发生。当你的组织开始寻找新的和创新的方法来推动你的业务和你的客户进一步成功时，文化就成了一切。

不过，有一个重要的警告。通常，领导者向他们的团队介绍政策和程序，而没有提供结果的长期愿景。这通常会导致长期的不良影响，仅仅是因为潜在的组织文化不健康。即使在全球疫情期间，预算可能更紧，团队更精简，但创新仍然是目标，必须有远见、透明度和有效的沟通，以允许适当的实施和执行。所有这些因素都始于文化。

## 通过自动化扩展开发

致力于测试自动化策略是让您的组织走向成功的最佳方式。除了文化和协作，自动化也是 DevOps 的一个重要支柱。研究显示，到 2030 年，全球 60%的职业至少有 30%的组成工作活动将实现自动化。从历史上看，团队一直对自动化他们的工作持怀疑态度，并以“我可以自己做”的思维和工作方式向前推进。新冠肺炎创造了对 IT 服务需求的大幅增长，团队的执行压力也增加了。

对于 DevOps 团队来说，现在成功地“扩大规模”，在测试过程中实现持续的自动化是至关重要的。与任何类型的新技术实现一样，需要考虑一些警告信号。

尽管自动化可能非常美妙，但这一过程往往会造成技能差距；然而，这并不意味着领导者应该回避自动化过程。然而，领导者必须意识到这一点，并想出一个策略来确保有培训机会来弥补这些差距。

《疫情》强调了变化发生的速度有多快，公司必须保持灵活性，同样快速地做出反应。虽然 IT 系统是为了扩展和适应而构建的，但加速交付不能以牺牲业务连续性为代价。全球疫情中的试点测试鼓励透明、协作和实验的文化，这将使团队能够以更快的速度跟踪低效率。