# 新的 LogicMonitor 研究显示，在疫情期间，51%的企业经历了 IT 停机时间的增加

> 原文:[https://devo PS . com/new-logic monitor-study-expose-51%的企业在疫情期间经历了 it 停机时间的增加/](https://devops.com/new-logicmonitor-study-reveals-that-51-of-enterprises-experienced-an-increase-in-it-downtime-during-pandemic/)

*随着各公司竞相支持云计算、远程工作和全栈 IT 观察能力，首席信息官和首席技术官在组织内的战略影响力日益增强*

**加利福尼亚州圣巴巴拉，2021 年 2 月 2 日—**[领先的基于云的 IT 基础设施监控和可观察性平台 LogicMonitor](https://www.logicmonitor.com/?utm_medium=pr&utm_source=businesswire&utm_term=na&utm_content=na&utm_campaign=DWC_PR_Research_Report_The_Race_to_IT_Observability&utm_theme=na) 今天发布了一份名为[IT 可观察性竞赛](https://www.logicmonitor.com/resource/it-observability-research-report?utm_medium=pr&utm_source=businesswire&utm_term=na&utm_content=na&utm_campaign=DWC_PR_Research_Report_The_Race_to_IT_Observability&utm_theme=na)的新全球研究报告，该报告深入探讨了疫情如何影响组织内的传统首席信息官、IT 运营和开发人员角色，同时将管理层的优先事项转向云迁移、远程工作人员支持和端到端统一可观察性。

对 600 名全球 IT 领导者的研究表明，随着企业为应对新冠肺炎而加快现代化进程，以前各自为政的 IT 团队和技术正在融合。随着业务重点转向与客户及其数字化体验保持一致，首席信息官的职责正在扩大，传统 IT 运营和管理团队(ITOps)的角色越来越接近敏捷应用开发人员和质量与安全工程师(DevOps)的角色。

*   79%的全球首席信息官和首席技术官认为，他们在董事会中的投入和重要性在过去 12 个月中有所增加(86%的北美首席信息官/首席技术官有这种感觉；78%位于 EMEA；74%位于 APAC)。
*   在过去的 12 个月中，绝大多数全球企业(93%)已经看到了传统 IT 运营和管理团队与开发团队之间的某种程度的融合。
*   94%的受访者认为 2020 年的新冠肺炎疫情加速了这种融合。
*   21%的全球 IT 领导者认为，提高安全性将是 ITOps 和 DevOps 融合带来的最大好处；其次是更强的规模化能力(16%)；更好的跨组织协作/协调(14%)；断电/限电减少(12%)；以及更好的客户体验(11%)。

LogicMonitor 总裁 Christina Kosmowski 表示:“itOps 和 DevOps 融合的主要优势之一是，这种协同作用使得在现代企业中实现真正统一的 IT 可观察性变得越来越可行。“正如我们的研究所示，可观察性就是全面了解组织 IT 体系的运行状况、性能和可用性。实现统一可观察性的公司将会发现，在当今的数字经济中，完成他们的数字化转型计划并取得成功要容易得多，这就是 LogicMonitor 致力于成为行业领先的 it 可观察性平台的原因。”

**在当今的远程工作时代，企业正在优先考虑数据安全、云和 IT 自动化**

由于新冠肺炎和远程工作的兴起，数字化转型加速，许多 IT 领导者正在改变他们对各种 IT 计划的投资方式。

*   2020 年，73%的全球 IT 领导者大幅增加了对数据安全的投资；71%大幅增加了在云技术和服务方面的投资，68%大幅增加了在 IT 自动化方面的投资。
*   2020 年，17%的全球企业减少了对内部技术的投资。
*   11%的全球企业表示，扩大云的使用是他们 2021 年的首要任务。
*   75%的全球 IT 领导者计划在未来 12-24 个月内增加对数据安全和云技术及服务的投资；71%的全球 IT 领导者计划在未来 12-24 个月内增加对 IT 自动化的投资。

**IT 中断和限电仍然普遍存在**

尽管存在严重的负面业务影响，但全球企业仍以惊人的速度经历着一种负面的 IT 趋势，即 IT 停机，包括限电和停机。全球 IT 领导者认为远程工作、物联网(IoT)和向云的迁移是造成广泛停机的三大趋势，尽管 EMEA 的受访者认为移动计算是主要原因，APAC 的受访者认为边缘计算是主要原因。

*   在过去三年中，97%的全球 IT 领导者表示他们的组织经历过 IT 限电；94%的人说他们的组织经历过宕机。
*   51%的 IT 领导者表示，自 2020 年 3 月以来，他们已经看到由于疫情，IT 停机时间有所增加。
*   与欧洲(50%)和 APAC (48%)相比，北美的受访者更有可能看到自疫情开始以来停机时间的增加(57%)。
*   7%的 IT 领导承认在过去三年中经历了 50 次或更多的限电和 50 次或更多的停机。
*   企业平均每 3 年经历 15 次 IT 停机和 19 次停电。
*   由于 IT 限电(66%)和停机(61%)，工作效率损失成为 IT 领导者经历的最负面影响，其次是收入损失(43%的限电和 42%的停机)和品牌/声誉损害(31%的限电和 32%的停机)。
*   16%的 IT 领导表示，在过去三年中，由于 IT 中断，他们的组织被永久关闭。

随着全球数字化转型步伐的不断加快，持续的疫情让数字化转型变得更加势在必行，组织无法承受停机时间。通过采用能够让组织全面观察其 IT 基础架构的技术，组织可以降低停机风险，并在出现问题时快速解决问题。

有关赢得可观察性竞赛的更多信息，请下载 logic monitor 2021 年研究报告的完整副本:IT 可观察性竞赛。