# Vendia 宣布 1550 万美元的 A 轮融资，并为开发者推出 Vendia Share

> 原文:[https://devo PS . com/vendia-announced-1500 万-a 轮融资-启动-vendia-开发者分享/](https://devops.com/vendia-announces-15-5m-series-a-funding-and-launches-vendia-share-for-developers/)

*在由 Canvas Ventures、BMW i Ventures 和 Sorenson Ventures 牵头的 A 轮融资中，Vendia 通过无服务器分布式数据平台处理分散的数据，以便在云和公司之间共享代码和数据*

**旧金山——2021 年 2 月 3 日——**Vendia，一个无服务器的分布式数据和代码共享平台，今天宣布了一轮 1550 万美元的 A 轮融资，并推出了 Vendia Share*，为开发者提供免费层。首轮融资是在首轮 510 万美元种子融资仅 6 个月后进行的，由 Canvas Ventures 牵头，参与方包括 BMW i Ventures、Sorenson Ventures 和 Vendia 的种子阶段投资者。*

 *数据孤岛在公司内部无处不在，与外部合作伙伴实时共享数据更加困难。Vendia 通过将无服务器和分布式分类帐概念整合到一个简单的、模式驱动的开发方法中，使与任何规模的合作伙伴共享实时数据和代码变得容易且管理良好。BMW、Best Friends Animal Society、United Natural Foods，Inc .和一家领先的旅游行业公司等客户使用 Vendia 构建涵盖多方供应链、物流跟踪、金融结算的解决方案，并共享数据，支持 AI/ML、Edge 和物联网应用程序的合规性和控制。

Vendia 的入门很容易，一周的价值证明可以展示将定制数据模型转变为生产级多方解决方案的容易程度。

**使用 Vendia Share**在各方和账户之间共享和验证数据

Vendia 今天免费向所有开发人员开放其强大的数据和代码共享平台，使 AWS 上的多区域、多帐户、多所有者分布式应用程序像创建新的数据库表一样快速简单。开发人员可以使用 Vendia Share 构建应用程序，允许多个客户端使用事务性语义实时查询、更新和共享数据，即使它们跨越客户、地区、所有者或技术堆栈。

Vendia Share 通过自动生成的 GraphQL APIs、开箱即用的细粒度授权和身份解决方案以及对 AWS Lambda、亚马逊 SQS、亚马逊 S3 和其他云服务的免费集成支持，进一步简化了应用程序开发。要开始构建现代应用程序，请访问 www.vendia.net/developers。

Vendia 由 AWS 前总经理兼 Lambda 创始人 Tim Wagner 博士和 AWS 前区块链业务发展主管 Shruthi Rao 共同创立。凭借其 A 轮投资，Vendia 现在正在快速跟踪其走向市场战略，开辟新的销售渠道，并壮大其工程团队，以将 Vendia 平台扩展到其他云服务提供商，包括微软 Azure 和谷歌云。

**行情**

*   **Vendia 首席执行官兼联合创始人 Tim Wagner:**“开发人员一直在努力构建能够跨越多个地区和账户、能够保持应用数据一致性、版本化并随着时间的推移得到良好治理的应用。在最近一轮中，我们期待加快 Vendia 平台的开发，壮大我们的工程团队，为开发人员和客户提供一种轻松的方式，通过细粒度控制和单一来源的事实在多方之间共享数据。”
*   Grace Isford，Canvas Ventures 的投资人。“财富 500 强公司都在努力跨内部孤岛共享数据，更不用说安全地共享数据了。法规要求的不断增加进一步增加了复杂性，近 80%的业务数据位于组织的四面墙之外。在浏览了 DataOps 领域后，我们对 Vendia 的交钥匙数据共享解决方案印象深刻，该解决方案使组织能够以不变的规模共享数据，只需几行代码。AWS 巨头蒂姆·瓦格纳(Lambda 的创始人)和 Shruthi Rao(托管区块链)联手打造了一个最先进的无服务器区块链平台，它将成为数据共享的新标准。”
*   **BMW I Ventures 的合伙人 Kasper Sage**:“包括宝马在内的汽车行业在很大程度上依赖于合作伙伴的完美执行。合作伙伴之间共享数据对于响应 Covid 等市场变化至关重要。Vendia 技术的美妙之处在于它结合了无服务器计算的可扩展性和分布式账本技术的安全性。这意味着企业可以构建一个数据交换系统，该系统可以根据他们正在进行的任何项目进行扩展，同时确保对其数据访问的完全控制。Vendia 将真正迎来跨企业合作伙伴的下一代数据交换和协作。”
*   最好的朋友动物协会首席信息官 Angie Embree:“在 2025 年底结束美国动物收容所的杀戮是我们最好的朋友动物协会的目标。为了有效地照顾收容所的宠物，并为它们找到永久的家，动物福利机构需要可靠、值得信赖的实时数据。我们现在能够构建应用程序，将更多走失的宠物送回到它们的家人身边，知道收容所可以在哪里为它们实施安乐死，并通过移动这些动物来帮助它们，并使用 Vendia 的平台在组织之间和应用程序之间轻松交换关键任务数据。”

*   Matz Collaborative Architects，Inc .总经理 John Matz:“成功的设计项目依赖于多元化项目团队的有效合作，从各种来源吸收大量设计信息。Vendia 在添加文档和修订跟踪的同时自动化了这些流程，所有这些都在整个项目团队共享的新协作工作区内完成。我们希望该平台能够大幅减少手动对账工作，并为建筑行业创造急需的可见性。”

**资源**

*   [Vendia 网站](http://link.mediaoutreach.meltwater.com/ls/click?upn=XvWK58LUAbQhfRGWOri-2Bs0nvdsTmScvetnQ40UG5U5DY2O-2BiSosizgRkY4zglC9cch8l_1t4-2BOg2k7wiQWuhTGn5MziV3TfjsjGhnCpxt5L4LW1fhe3dilWRJlFTonV6W0QZ2FoaUnum84Kn53xwlCQUagkKpqqthRRapFD5xUtGbB0-2FQQtcT9ramPp91-2FrAnL1w-2BDqmWKzBOa7P9fAi-2FBMM-2Ffv6Ub5QtUvMPB0bUWfMh1kAqXkcX8YL1mWINvycmMsXAfSdtavV2Iva4PDOE1Azk8JKeks57xHpMsPuW9U89FgtjZX37YQZywhflNyoAQZ669-2BQYcy7ZQayObSAwGy-2FLaWSDq6qz74Q1JzwQAWpHy-2B6SDjLNBBKJP3RC5gITqbudfjcMQOs1mK3IT-2ByTOga3iKAp5FlysBKyTZcymFThQsO-2BgUa4S8oabFOjxK620QMA4x3sN79C3earTmKg0kwFyA-3D-3D)
*   [常见问题解答](http://link.mediaoutreach.meltwater.com/ls/click?upn=XvWK58LUAbQhfRGWOri-2Bs9h13XbYWQaQHspdQHNwgXpxyZfqirKGdbTA5zy45MZekPiH_1t4-2BOg2k7wiQWuhTGn5MziV3TfjsjGhnCpxt5L4LW1fhe3dilWRJlFTonV6W0QZ2FoaUnum84Kn53xwlCQUagkKpqqthRRapFD5xUtGbB0-2FQQtcT9ramPp91-2FrAnL1w-2BDqmWKzBOa7P9fAi-2FBMM-2Ffv6Ub5QtUvMPB0bUWfMh1kAqXkcX8YL1mWINvycmMsXAfSdtavV2Iva4PDOE1Azk8GbXbYMipI9Khy1KxiDF7tU-2FLHEqcrZnmfOarnbULn3k9d0YgE9kl2IeDIQAklIwLUCNyGHrZSqGlmHsMpCzPrcM5Y7Vf3LbNmqozi-2Fe6syUtrhjUor-2F1eeoftnHBPNkR9GkcEUus-2BajKldD85xAAsnL4trS-2Bl53b2hxMMUqM73wafygxgBUEojsVC2qM9WLYA-3D-3D)
*   [Vendia Share 开发者预览](http://link.mediaoutreach.meltwater.com/ls/click?upn=b5QYmW23E1qATXQIUH9Pad57WNi2WSqJIatBAIzTXksGP2uofmuo4obiM4kXNUGmrvvCsvPqxv-2FUJOj7wrltAQ-3D-3Dxz4i_1t4-2BOg2k7wiQWuhTGn5MziV3TfjsjGhnCpxt5L4LW1fhe3dilWRJlFTonV6W0QZ2FoaUnum84Kn53xwlCQUagkKpqqthRRapFD5xUtGbB0-2FQQtcT9ramPp91-2FrAnL1w-2BDqmWKzBOa7P9fAi-2FBMM-2Ffv6Ub5QtUvMPB0bUWfMh1kAqXkcX8YL1mWINvycmMsXAfSdtavV2Iva4PDOE1Azk8IRev2yAYe7B14MSz5w5fWqdVP49m9MNXkKXoXrm7cHIU4ipmG7aQ4PgWt1c9Z27FmNcqeJklx2gM18vbj8xQ1jsYz3f1xmXB2QYpv2TdU7cL8YprgztCZKYi4DVMBxAoAKGqQ39gpjx1oh-2F-2BJaE2Cx2Q2P2myNaPSEXgCeT1saomDwuDCcEbjdOSJhvCv4WeA-3D-3D)
*   [1 周价值证明注册](http://link.mediaoutreach.meltwater.com/ls/click?upn=XvWK58LUAbQhfRGWOri-2Bs8bMMJr8Qlf3zNn1PCIefOunfidT-2FDssWjPc0fswYzWr3fCy_1t4-2BOg2k7wiQWuhTGn5MziV3TfjsjGhnCpxt5L4LW1fhe3dilWRJlFTonV6W0QZ2FoaUnum84Kn53xwlCQUagkKpqqthRRapFD5xUtGbB0-2FQQtcT9ramPp91-2FrAnL1w-2BDqmWKzBOa7P9fAi-2FBMM-2Ffv6Ub5QtUvMPB0bUWfMh1kAqXkcX8YL1mWINvycmMsXAfSdtavV2Iva4PDOE1Azk8Flp7ZN-2B-2FwghI7VUlg-2BgEfsdI-2BuMUmkl-2FMIkaY1ML81DR1i4E2l6bjcjfnIfZiVC98PBGS4uRvfP9Yfmm3IdsMI6BzXG35pIL2VLlh7g8XckdNsLtIrp8yBMrR2vDVso53mIdMB6g7c2pX3hkY4VwgFmI6wqPB6naiITYrdhxqi7-2BoKGZQxbTXKG6e4klAibfg-3D-3D)
*   [开发者预览博客文章](http://link.mediaoutreach.meltwater.com/ls/click?upn=b5QYmW23E1qATXQIUH9PaSGDAT27qNDZVTPcqibZ54FZE9d-2BRGRiqhKIMKsOJyMsfrospKrhDrDGuGIaK-2BPvgHiwywZFfYwJ2mkScp8zDvI-3Dc989_1t4-2BOg2k7wiQWuhTGn5MziV3TfjsjGhnCpxt5L4LW1fhe3dilWRJlFTonV6W0QZ2FoaUnum84Kn53xwlCQUagkKpqqthRRapFD5xUtGbB0-2FQQtcT9ramPp91-2FrAnL1w-2BDqmWKzBOa7P9fAi-2FBMM-2Ffv6Ub5QtUvMPB0bUWfMh1kAqXkcX8YL1mWINvycmMsXAfSdtavV2Iva4PDOE1Azk8LVdpSPLs8bXq7vgHBz8uQYO3ElSa8yCeGc7rNzLBAjGGl5jEuzDGH7BPBxyp4OXKCsdhjZgOVhL-2Fq9EMTLTAgJ0DtCVPB9Yg-2B0Xoz65u1tygTvlOiJmSF2SIt5PZG2r-2BhVARFnE8EinkJxPvw013khkrjSy-2FW6wV8pViiDTXao4Uv4Eh76pvJMXvbBQaGcU9g-3D-3D)
*   [Vendia 共享开发者文档](http://link.mediaoutreach.meltwater.com/ls/click?upn=b5QYmW23E1qATXQIUH9Pad57WNi2WSqJIatBAIzTXkuK9stkLYstHLMhsdHP89w-2FYUmd_1t4-2BOg2k7wiQWuhTGn5MziV3TfjsjGhnCpxt5L4LW1fhe3dilWRJlFTonV6W0QZ2FoaUnum84Kn53xwlCQUagkKpqqthRRapFD5xUtGbB0-2FQQtcT9ramPp91-2FrAnL1w-2BDqmWKzBOa7P9fAi-2FBMM-2Ffv6Ub5QtUvMPB0bUWfMh1kAqXkcX8YL1mWINvycmMsXAfSdtavV2Iva4PDOE1Azk8LO-2BKq2GfVQt7WD-2B-2B-2Bhny1he4OADwGgcbYKSwCU0DclCE6oe28Rtblg6-2ByZhvzQAyQ9OVjxwjqsxpBoG4OOIz0hj-2FCKizJWv-2Fcn-2BOPtywUD4a2E1Pfc2TCMk3srZo6QYRfskjVJ4SxLqUfq-2FxNxeyIpmKu-2BuzbX9Xsr-2FLnT6-2BlU4utxzlDWVLOEH0ds-2BpnjDFw-3D-3D)
*   [即将举行的网络研讨会](http://link.mediaoutreach.meltwater.com/ls/click?upn=b5QYmW23E1qATXQIUH9PaaNk7KfkJ7F0X4u9Li1ZoRxvdDPiU9kFTla0jSgRz06v6T4Y_1t4-2BOg2k7wiQWuhTGn5MziV3TfjsjGhnCpxt5L4LW1fhe3dilWRJlFTonV6W0QZ2FoaUnum84Kn53xwlCQUagkKpqqthRRapFD5xUtGbB0-2FQQtcT9ramPp91-2FrAnL1w-2BDqmWKzBOa7P9fAi-2FBMM-2Ffv6Ub5QtUvMPB0bUWfMh1kAqXkcX8YL1mWINvycmMsXAfSdtavV2Iva4PDOE1Azk8Hw7mlZStxJ-2BU7W9RVIak4QRgXZujQH81fc2C-2F81twMrM17dHUH0z3DjCgvxbuNbzkpxEqlJbM5kLL8AgDUVWDpqdBESoNpqwQq9WFu7ZScWSoQ8G0QG2sibLP0WbDADLBVtL-2FVJuc3RzUznlQma1hBpklq1L3zMt85K0hPoPiuvkDBRwYxMwEqkj9L7aO57YQ-3D-3D)

**关于 Vendia**

Vendia 提供多云服务，使组织能够轻松地跨云、公司和地区共享实时数据和代码，用于数据集成、财务结算、ML 培训、交易处理、供应链解决方案等。Vendia 由前 AWS 总经理兼 AWS Lambda 创始人 Tim Wagner 博士和前 AWS 亚马逊管理的区块链业务发展负责人 Shruthi Rao 创建。该公司总部位于旧金山，已经筹集了 2060 万美元的资金，由 BMW i Ventures、Canvas Ventures、Neotribe Ventures、Sorenson Ventures 和其他主要投资者牵头。要了解更多关于 Vendia 的信息，请访问 www.vendia.net。*