# 问与答:与德勤一起拥抱大型机的力量

> 原文：<https://devops.com/qa-embracing-the-power-of-the-mainframe-with-deloitte/>

大型机由于其强大的功能、安全性和可靠性，仍然有很高的需求，并继续对现代 IT 战略至关重要。

[2020 年大型机市场脉搏调查](https://lp.response.deloitte.com/LP=611) ，由 Forrester 和 Deloitte Consulting 委托进行，深入探讨了大型机作为混合云环境的战略组件的作用。Forrester 采访了 261 位业务和 IT 领导，以收集和提炼关于大型机在企业中的地位的当前看法的数据，以及对其在未来 IT 战略中的作用的后续计划。

德勤联盟副总裁 Terri Cobb 和解决方案架构师兼德勤 IBM 联盟传统转型主管 Bob Miller 回答了一些关于调查和大型机未来的问题。

Terri 和 Bob 是我们在[开放大型机虚拟峰会](https://www.mediaopsevents.com/open_mainframe)上的两位杰出的主题演讲人。在主题演讲中，他们将分享一些有趣的调查结果，并讨论为什么大型机在混合云战略中扮演着重要角色。

**问:为什么大型机在今天仍然适用？**

鲍勃: 大型机在今天仍然适用有三个关键原因:可靠性、性能和安全性。企业组织已经发现，其他技术在三个方面无法与大型机相提并论，而且它们对于企业的关键运营是必不可少的。

*   可靠性:由于其设计，主机故障很少发生。事实上，停机时间(MTBF)是以年和十年来计算的，而不是以小时和分钟来计算的。当故障发生时，灾难恢复是即时的，用户通常不知道发生了问题。分布式平台故障比大型机故障更频繁，通常通过购买比所需更多的服务器来解决。当一台服务器出现故障时，可以使用(软件)脚本替换另一台服务器，这个过程大约需要 15 分钟才能完成。这包括管理数据库，使它们尽可能接近当前；大型机不需要做的事情。
*   性能:除了高性能计算(HPC)服务器之外，大型机还拥有商用服务器中速度最快、功能最强大的处理器。它还能够快速处理交易，成为世界上最好的 TPR 系统。  
*   安全性:从最初设计开始，大型机就被证明是世界上最安全的平台。这是政府在其运作中使用信息技术的最大原因之一。依赖于所保存数据安全性的银行也非常清楚，他们不会因为大型机提供的安全性而放弃他们的大型机，转而使用替代体系结构。

**Terri:** 我同意 Bob 的观点，可靠性、性能和安全性是大型机在当今 IT 架构中的重要驱动因素。漏洞格局在不断变化，组织可能会受到跨系统的攻击。再加上对数据隐私和法规的担忧，你就有一大堆问题了。从我们的调查中可以看出，80%的受访者专注于现代化大型机工具集，以识别和防止数据泄露，73%的受访者正在增加他们的安全足迹。

数据保护和安全性至关重要，只要控制得当，大型机仍然是最安全、最强大的平台之一。以银行业为例:个人金融信息已经成为世界上最受保护和监管最严格的数据类型之一。以至于保护 it 的安全措施和合规计划占据了金融机构 IT 预算的最大比例。

问:大型机的未来会是什么样子？

尽管已经存在了半个多世纪，大型机的未来看起来从未如此强大。我们的大型机市场脉动调查发现，74%的受访者认为大型机作为[他们的]组织的战略平台具有长期生存能力。此外，91%的受访者认为，在未来 12 个月内，扩大其大型机足迹是中度或关键的优先事项。鉴于这些反应，大型机将继续存在，并可能会增加使用。

总的来说，大型机的安全性仍然是最好的，与分布式服务器相比，它提供了一个不错的总拥有成本。IBM 还继续向其 Z 系列大型机添加“现代技术”:人工智能、机器学习、区块链、物联网等等。考虑到数据的增长以及大型机是世界上大部分数据的保管者，它作为首选的(安全)存储库有着美好的未来。

特丽: 鲍勃提到 IBM 正在为其大型机添加现代技术。这非常重要，因为公司利用人工智能和机器学习将每笔交易的数据转化为实时、可操作的见解。

回到银行业，当然需要执行大量的交易。但金融机构也需要对客户需求、偏好和意图有深刻的见解，才能有效竞争，还需要在分享和采取行动方面有速度和敏捷性。当数据不断变化时，说起来容易做起来难。有了直接在大型机上分析数据的能力，你可以获得那些近乎实时的见解和行动，使大型机成为 AI/ML 革命的重要参与者。

问:您能告诉我们一些关于德勤 2020 年大型机市场脉搏调查的情况吗？你认为报告中最令人惊讶的发现是什么？

**Terri:** 市场上有很多关于向云迁移的讨论。这让我们想知道大型机相对于企业的技术优先级处于什么位置。人们似乎普遍认为大型机已经成为过去，但我们的经验告诉我们并非如此。

为了更好地了解市场，我们聘请 Forrester Consulting 对美国各行业的业务和 IT 领导者进行了一项调查，以了解他们对大型机的看法和使用情况。我们发现大型机并没有被淘汰。事实上，兴趣和投资似乎在上升，72%的受访者计划在未来三年内升级他们的大型机。为什么？他们希望解决三个关键领域:安全性、存储和软件。这三大支柱仍然是各行各业的企业领导者的首要任务，验证了遗留系统在混合 IT 战略中的作用。

我们了解到云对这些领导者来说是必不可少的，但他们也意识到并非所有工作负载都适合云，而且他们缺乏合适的人才来支持大型机和传统转型目标。研究的这一部分引起了我的注意，因为它表明企业组织了解大型机和云的价值，但他们不知道从哪里开始。对于我们德勤来说，我们的首要任务是帮助组织确定其业务的最佳模式，并将其付诸实践，这通常涉及到结合核心、云和边缘环境的混合架构。

另一项引人注目的发现是，93%的受访者表示获得合适的大型机资源和技能具有“中度”到“极度”的挑战性。调查显示，我们的大型机将继续存在，但如果没有合适的人员和技能，我们很快就会遇到维护和更新大型机的更大问题。这可能会给那些现在和将来都依赖大型机的安全性、可靠性和性能来进行关键操作的组织带来重大挫折。

问:我们可以从您即将在开放大型机虚拟峰会上举行的主题演讲中期待什么？

**Bob:** 本次会议将加深对调查结果的理解，强调公司如何看待他们的大型机、他们面临的挑战以及他们近期的优先事项。我们还讨论了在采用可能无法满足其优先级的 IT 策略之前，回顾一下业务需求及其原因的好处。

要更深入地了解调查结果并了解更多关于大型机的信息，请参加 2 月 11 日在[开放大型机虚拟峰会](https://devops.com/open-mainframe-virtual-summit-adding-value-to-the-mainframe/)上 Terri 和 Bob 的会议。要查看完整议程或免费注册，请访问 [Open Mainframe 网站](https://www.mediaopsevents.com/open_mainframe) 。