# 滚动条研究表明，传统的错误监控正在失去标记

> 原文：<https://devops.com/rollbar-research-shows-that-traditional-error-monitoring-is-missing-the-mark/>

*调查还显示，修复 bug 和错误是开发人员的主要痛点*

**旧金山——2021 年 2 月 16 日—**实时错误监控软件即服务提供商 Rollbar 的最新研究表明，绝大多数(88%)开发人员认为传统错误监控达不到他们的期望。12 月对 1，000 名开发人员的调查还显示，修复代码中的 bug 和错误是开发人员的头号痛点。

Rollbar 工程副总裁弗朗切斯科·克里帕说:“这项研究强调了开发人员及其业务在解决软件缺陷和错误时面临的极端挑战。“在这个软件已经成为社会一切运作的一个重要方面的世界里，传统的错误监控根本无法胜任。”

Z 代开发人员是最有可能抱怨老派错误监控方法的年龄组。18-24 岁的开发人员中有 94%承认传统的错误监控不能充分满足他们的所有需求。

他们并不孤单。超过四分之三(79%)的婴儿潮一代开发者表示同意。执行 Rollbar 研究的 Propeller Insights 将婴儿潮一代定义为 65 岁或以上的人。

较大的调查小组表示，传统的错误监控不够理想，因为:

*   它要求他们手动应对错误(39%)
*   他们需要很长时间才能找到修复 bug 和错误所需的所有细节(36%)
*   它关注系统稳定性，而对代码健康关注不够(31%)
*   这使得很难发现错误(29%)
*   它的误差汇总方法要么太宽，要么太窄(23%)

**手动流程使得修复 bug 耗时且开发人员工作不愉快**

软件支持创新、行业颠覆、数字化转型，并为企业和社会带来积极成果。但这也会让开发者陷入困境。

超过三分之一(38%)的开发人员表示，他们花了多达四分之一的时间来修复软件漏洞。略多于四分之一(26%)的人说他们花了一半的时间来修复 bug。8%的被调查者表示，他们必须投入多达四分之三的时间来修复 bug。西方的开发者倾向于花最多的时间来修复 bug。在美国西部，十分之一的人表示，他们 75%的时间都在从事这类活动。

这对于开发者来说是一个重大的挑战，正如下面的调查统计所反映的:44%的开发者说他们最大的痛点是修复软件缺陷和错误。千禧一代和 Z 世代的开发者表示，他们觉得这样的努力特别痛苦。近一半(48.3%)的千禧一代开发者表示，修复 bug 和错误是他们最大的痛点。几乎同样多的 Z 世代受访者(45.8%)表示，他们认为这是他们工作中最痛苦的方面。

事实上，近三分之二的开发人员表示，他们宁愿做一件不愉快的事情，也不愿修复错误。超过四分之一(26%)的人说他们宁愿付账单。超过五分之一(21%)的人说他们更愿意去看牙医。还有 20%的人更愿意和公婆在一起。

**开发人员花太多时间修改代码，却没有足够的时间编写代码**

更有问题的是，开发人员说修复代码会占用更重要工作的时间。近三分之一(32%)的开发人员表示，他们每周花 10 个小时来修复漏洞，而不是编写代码。16%的人说他们每周花 15 个小时，6%的人说他们不得不每周花 20 个小时来修复 bug，而不是写代码。

超过一半的开发人员(55%)表示，如果他们不必花这么多时间来修复 bug，他们就会有时间来开发新的特性和功能。42%的被调查者表示，如果不是因为花在修复漏洞上的时间，他们会去做他们的工作。

**手动响应错误给开发人员带来了个人和专业问题**

Rollbar 的调查表明，不得不手动响应错误对开发人员的工作表现、士气甚至他们的整体生活质量造成了巨大的影响。

超过三分之一的开发人员表示，如果他们不必花这么多时间来修改代码:

*   他们会花更多的时间和家人在一起(37%)
*   他们会进行更多的锻炼(33%)
*   他们会睡一整夜(31%)

近三分之一的调查对象(31%)表示，人工应对错误让他们感到沮丧。超过五分之一的开发人员(22%)表示，当使用手动过程来解决软件中的错误时，他们感到不知所措。几乎同样多的人(17%)说这会导致精疲力竭。

一些开发人员的反应甚至更强烈。超过十分之一(12%)的人说这会引起怨恨，7%的人说这会让他们想辞职。西方的开发人员因这种流程而辞职的愿望更加明显——该群体中有 9%的人表示，手动应对错误会让他们希望在其他地方找到工作。

**业务也受到影响，因为用户投诉和软件错误对品牌不利**

尽管开发人员花费了大量的时间和精力来修复代码，错误和缺陷仍然没有被发现。不幸的是，用户经常在开发人员和他们的雇主发现这些问题之前发现这些问题。

近三分之二的开发者(62%)表示，他们已经发现了用户通过应用程序报告的错误。更糟糕的是，软件用户可能会在公共论坛上抱怨。四分之一(25%)的开发者表示，他们听说过用户在社交媒体上分享这些问题时出现的错误。更大比例的老开发者表示他们有这种经历。超过 70%的 45 至 64 岁的开发人员和近 83%的 65 岁以上的开发人员表示，他们已经发现了用户在社交媒体上抱怨的错误。

开发人员说，其他时候，他们从媒体报道甚至直接从高层——通过他们公司的首席执行官——了解软件缺陷和错误。17%的开发人员报告说，媒体报道暗示了他们软件中的错误。在 Rollbar 的调查中，超过五分之一(21%)的开发者说他们从他们的 CEO 那里听说过错误。

近 90%的开发人员(89%)认为未被发现的错误会给业务带来巨大损失。超过四分之一(26%)的开发者表示，由于软件错误，他们的雇主已经失去了大量用户。同样比例的人(26%)表示，软件错误损害了他们公司的声誉和吸引投资的能力，近五分之一的人(18%)表示，未被发现的软件问题激怒了他们公司的现有投资者。

Rollbar 首席执行官兼联合创始人 Brian Rue 表示:“软件现在是每个企业的核心，因此他们和他们的投资者都明白提供出色用户体验的价值。“但是软件是由代码组成的，代码并不完美。bug 和错误是不可避免的。但是，随着代码的不断改进，负责关键任务应用程序的开发人员不仅可以更快地识别错误及其根本原因，还可以自动执行修复步骤。这样，他们可以花更少的时间来监控、调查和调试代码，将更多的时间用于创新以交付业务成果。我们的持续代码改进平台已经成为 Rollbar 客户的游戏规则改变者，他们现在发布到产品中的频率是以前的五到九倍，同时降低了他们的错误逃逸率，并在用户注意到之前捕捉到任何确实逃逸的错误。”

要永久免费使用滚动条，[点击此处](https://rollbar.com/)。

**关于滚动条**

Rollbar 是领先的持续代码改进平台，通过实时人工智能辅助工作流主动发现、预测和补救错误。有了 Rollbar，开发人员可以不断改进他们的代码，不断创新，而不是花时间去监控、调查和调试。包括 Twilio、Salesforce、Twitch 和 Affirm 在内的 5，000 多家企业使用 Rollbar 更快地部署更好的软件，同时快速从发生的关键错误中恢复。在 Rollbar.com 了解更多信息