# JFrog 宣布第四季度和 2020 财年业绩强劲

> 原文:[https://devo PS . com/jfrog-announced-strong-2020 财年第四季度业绩/](https://devops.com/jfrog-announces-strong-fourth-quarter-and-fiscal-year-2020-results/)

*第四季度收入增长 39%；2020 财年收入增长 44%* *第四季度创下 1280 万美元的运营现金流和 1190 万美元的自由现金流*

加利福尼亚州森尼维尔，2021 年 2 月 11 日(环球新闻网)——流动软件公司 JFrog Ltd .(纳斯达克代码:Frog)今天公布了截至 2020 年 12 月 31 日的第四季度和财年的财务业绩。

“第四季度是 JFrog 具有里程碑意义的一年的一个强有力的结束，”JFrog 首席执行官什洛米·本哈姆说。“这些结果是由对我们的混合通用 DevOps 平台的需求增加、当前客户的扩张以及我们的云计算业务的加速增长所推动的。除了全年 44%的收入增长，我们还实现了创纪录的运营和自由现金流，同时不顾疫情的现实情况增加了我们的投资。我们相信，随着组织越来越认识到他们需要在不牺牲安全性的情况下更快、更有效地发布软件，我们将在市场上看到与我们的流动软件愿景完全一致的情况。JFrog 满足这些需求的能力，无论是在自托管还是在云中，都是我们来年的动力所在。”

**第四季度财务亮点**

*   2020 年第四季度营收为 4270 万美元，比 2019 年第四季度的 3080 万美元增长 39%。
*   GAAP 毛利为 3460 万美元；GAAP 毛利率为 81.0%。
*   非美国通用会计准则毛利为 3520 万美元；非美国通用会计准则毛利率为 82.6%。
*   GAAP 运营亏损为(800 万美元)；GAAP 营业利润率为(18.8%)。
*   非美国通用会计准则营业收入为 220 万美元；非 GAAP 运营利润率为 5.1%。
*   GAAP 每股摊薄净亏损为(0.04 美元)；非 GAAP 摊薄后每股净收入为 0.02 美元。
*   运营现金流为 1280 万美元，自由现金流为 1190 万美元。
*   截至 2020 年 12 月 31 日，现金、现金等价物和投资为 5.98 亿美元。

【2020 财年财务业绩

*   2020 财年营收为 1.508 亿美元，比 2019 财年的 1.047 亿美元增长 44%。
*   GAAP 毛利为 1.224 亿美元；GAAP 毛利率为 81.1%。
*   非美国通用会计准则毛利为 1.243 亿美元；非美国通用会计准则毛利率为 82.4%。
*   GAAP 运营亏损为(1420 万美元)；GAAP 营业利润率为(9.4%)。
*   非美国通用会计准则营业收入为 1300 万美元；非 GAAP 运营利润率为 8.6%。
*   GAAP 每股摊薄净亏损为 0.20 美元；非 GAAP 摊薄后每股净收入为 0.13 美元。

**第四季度&近期业务亮点**

*   在季度末，352 个客户拥有超过 100，000 美元 ARR10 位客户的 ARR 超过 100 万美元。
*   过去四个季度的净美元留存率为 133%。
*   与去年同期相比，第四季度的云收入增长了 69%，达到 980 万美元，占总收入的 23%，高于一年前的 19%。
*   截至 2020 年 12 月 31 日，JFrog 拥有约 6，050 名付费客户，而 2019 年 12 月 31 日约为 5，600 名。
*   在季度末，使用平台(企业+)的客户占 2020 年第四季度收入的 26%，而 2019 年第四季度为 13%。

【2021 年第一季度和全年展望

*   2021 年第一季度展望:

*   2021 年全年展望:

*下面标题为“非 GAAP 财务信息”的部分描述了我们对非 GAAP 财务指标的使用。历史 GAAP 和非 GAAP 信息之间的对账包含在本新闻稿末尾随附的财务数据之后。*

**电话会议详情**

*   事件:JFrog 第四季度和 2021 财年财务业绩电话会议
*   日期:2021 年 2 月 11 日星期四
*   时间:下午 2:00 pt(下午 5:00 et)
*   网络直播链接:[https://investors.jfrog.com/events-and-presentations](https://investors.jfrog.com/events-and-presentations)投资者关系网站[https://investors.jfrog.com/events-and-presentations/events](https://investors.jfrog.com/events-and-presentations/events)将提供电话会议的网络直播。

**关于 JFrog**

DevOps 平台的创建者 JFrog 正在执行一项“液体软件”任务，以实现软件从开发人员的击键到生产的无缝安全流动。端到端的混合 JFrog 平台提供了现代软件开发组织充分利用 DevOps 功能所需的工具和可见性。JFrog 的通用、多云端 DevOps 平台在 AWS、Microsoft Azure 和 Google Cloud 上以开源、自我管理和 SaaS 服务的形式提供。JFrog 受到了数百万用户和数千客户的信任，包括大多数依靠 JFrog 解决方案来管理其关键任务软件交付渠道的财富 100 强公司。在 jfrog.com 了解更多信息。

**前瞻性陈述:**

本新闻稿和引用本新闻稿的收益电话会议包含“前瞻性”声明，该术语根据美国联邦证券法的定义，包括但不限于关于 JFrog 未来财务表现的声明，包括我们对 2021 年第一季度和全年的展望，我们在所参与市场中的领导地位，以及我们满足市场需求的能力。这些前瞻性陈述基于 JFrog 当前的假设、期望和信念，并受重大风险、不确定性、假设和情况变化的影响，这些风险、不确定性、假设和情况变化可能导致 JFrog 的实际结果、表现或成就与任何前瞻性陈述中明示或暗示的内容有重大差异。

有大量因素可能导致实际结果与本新闻稿中的陈述有重大差异，包括但不限于:与管理我们的快速增长相关的风险；我们的损失史；我们有限的经营历史；我们保留和提升现有客户的能力，我们吸引新客户的能力；我们有效发展和扩大销售和营销能力的能力；违反安全的风险；与我们的产品和平台功能相关的中断风险或性能问题；我们适应和响应快速变化的技术或客户需求的能力；我们在所参与的市场中的竞争能力；总体市场、政治、经济和商业状况；以及新冠肺炎疫情的持续时间和影响。由于多种因素，我们的实际结果可能与前瞻性陈述中陈述或暗示的结果有重大差异，包括但不限于我们向证券交易委员会提交的文件中详述的风险，包括我们根据 424(b)规则于 2020 年 9 月 16 日向 SEC 提交的招股说明书、我们截至 2020 年 9 月 30 日的季度 10-Q 表格报告，以及我们可能不时向 SEC 提交的其他文件和报告。前瞻性声明仅代表我们截至本新闻稿发布之日的信念和假设。我们不承担更新前瞻性声明的任何义务。

**关于非 GAAP 财务指标:**

JFrog 在本新闻稿和参考本新闻稿的收益电话会议中披露了以下非 GAAP 财务指标:非 GAAP 营业收入(亏损)、非 GAAP 毛利、非 GAAP 毛利率、非 GAAP 营业费用(研发、销售和营销、一般和行政)、非 GAAP 营业利润率、非 GAAP 净收入(亏损)、非 GAAP 摊薄后每股净收入(亏损)、非 GAAP 基本股净收入(亏损)和自由现金流。JFrog 在内部使用这些非 GAAP 财务指标来了解和比较会计期间的经营成果，用于内部预算和预测，用于短期和长期经营计划，并评估 JFrog 的财务绩效。JFrog 认为，作为 GAAP 措施的补充，它们对投资者评估其经营业绩是有用的，下面将进一步讨论。JFrog 的非 GAAP 财务指标可能无法提供与行业中其他公司提供的信息直接可比的信息，因为行业中的其他公司可能会以不同的方式计算非 GAAP 财务结果，特别是与非经常性和异常项目相关的财务结果。此外，使用非 GAAP 财务指标也有局限性，因为非 GAAP 财务指标不是根据 GAAP 编制的，可能不同于其他公司使用的非 GAAP 财务指标，并且不包括可能对 JFrog 报告的财务结果产生重大影响的费用。

非 GAAP 财务指标不应被视为独立于或替代根据 GAAP 编制的财务信息。

历史非 GAAP 财务指标与其最直接可比的 GAAP 指标之间的对比已在本新闻稿的财务报表表中提供。由于未来可能发生的对账项目的不确定性和潜在可变性，非 GAAP 指导措施与相应 GAAP 措施的对账不可在没有不合理努力的前瞻性基础上实现，如基于股份的补偿，其影响可能是重大的。

JFrog 将非 GAAP 毛利、非 GAAP 运营费用(研发、销售和营销、一般和管理)、非 GAAP 毛利率、非 GAAP 运营利润率、非 GAAP 运营收入(亏损)和非 GAAP 净收入(亏损)定义为各自的 GAAP 余额，并根据适用情况进行调整:(1)基于股份的薪酬费用；(二)取得的无形资产的摊销；(3)收购相关成本和(4)所得税影响。JFrog 将自由现金流定义为经营活动提供(使用)的净现金减去资本支出。鼓励投资者审查这些历史非 GAAP 财务指标与其最直接可比的 GAAP 财务指标的一致性。

管理层认为这些非 GAAP 财务指标有助于投资者和其他人评估 JFrog 的经营业绩，原因如下:

*股份薪酬。* JFrog 利用基于股票的薪酬来吸引和留住员工。它的主要目的是使他们的利益与股东的利益一致，并长期保留，而不是解决任何特定时期的经营业绩。因此，以股份为基础的薪酬支出会有所不同，其原因通常与任何特定时期的财务和经营业绩无关。

*被收购无形资产的摊销。* JFrog 将收购的无形资产的摊销视为收购时确定的收购前活动产生的项目。虽然这些无形资产会定期进行减值评估，但所收购无形资产的摊销成本是一项费用，通常不会受到任何特定期间经营活动的影响。

*收购相关成本。*收购相关成本包括与收购其他公司相关的费用。JFrog 将与采购相关的成本视为不一定反映某一时期经营业绩的费用。

*所得税影响。* JFrog 的非 GAAP 财务结果根据与这些非 GAAP 调整相关的所得税影响以及我们对递延税资产可实现性的评估变化(如有)进行调整。排除非 GAAP 调整的所得税影响可以更准确地反映 JFrog 的经营成果。

*非 GAAP 加权平均股数。* JFrog 将用于计算每股基本摊薄非 GAAP 净收益(亏损)的非 GAAP 加权平均股定义为用于计算普通股股东应占每股基本摊薄净收益(亏损)的 GAAP 加权平均股，调整后反映截至期末与 IPO 相关的已发行普通股，如同其截至期初已发行一样，以供比较。

此外，JFrog 的管理层认为，非 GAAP 财务指标自由现金流对投资者来说是有意义的，因为管理层在考虑资本支出后审查运营产生的现金流，因为这些支出被认为是持续运营的必要组成部分。

**运营指标**

JFrog 年度经常性收入(“ARR”)达到或超过 100，000 美元的客户数量基于截至季度最后一个月的每个客户的 ARR。JFrog 的 ARR 为 100 万美元或以上的客户数量基于每个客户截至季度最后一个月的 ARR。JFrog 将 ARR 定义为截至季度最后一个月来自所有客户的订阅协议的年化收入流失率。ARR 包括每月订阅的客户，只要 JFrog 从这些客户那里获得收入。JFrog 通过在给定月份从这些客户处获得的合同预期收入乘以 12 来计算每月订阅量。

JFrog 的净美元留存率比较了可比时期内同一组客户的 ARR。JFrog 通过首先识别客户(“基础客户”)，即特定季度(“基础季度”)最后一个月的客户，来计算美元净留存率。然后，JFrog 计算下一年同一季度的最后一个月来自这些基础客户的合同 ARR(“比较季度”)。此计算包括自基准季度以来的追加销售、收缩和流失。然后，JFrog 将基本客户的总比较季度 ARR 除以总基本季度 ARR。JFrog 在特定季度的净美元留存率是通过将该特定季度的结果与前三个季度的相应结果进行平均而获得的。