# 为什么你的下一任首席信息官会是首席信息官

> 原文：<https://devops.com/why-your-next-cio-will-be-a-cpo/>

***以下是过渡到 CPO 对 IT 人员的意义***

在过去 20 年左右的时间里，CIO(首席信息官)的角色演变一直是大多数大型企业的热门话题。这个话题不仅影响到那些呼吸着高管层稀薄空气的人，而且对这些首席信息官领导的 It 组织中的每个人都有具体的影响。

在过去的二十年里，传统行业中的大多数大型公司都在对技术和所谓的“数字化转型”的热情时期和幻灭时期之间摇摆不定。在数字化转型时期，首席信息官被视为带来新奇迹的奇才，他们的整个商业模式和增长轨迹都在向好的方向转变。在幻灭时期，项目推迟，需求落空，用户和客户不满，成本超支，首席信息官成了替罪羊。在后一种情况下，他们经常被不同类型的首席信息官所取代，这些首席信息官通常从财务或一般管理职位上平级调动，以削减成本和可预测性为首要任务。即使现有的首席信息官保住了他们的工作，他们也经常被迫改变自己的运营和领导方式。当这种情况发生时，整个 IT 组织发现它需要改变它的定位和优先级，以维持对每个项目和每个功能的资助，这导致了 whiplash。这本身就造成了延迟和未完成的项目以及不可预测的 IT 成果的感觉，并且通常是现实。通常在这个时候，有人意识到新的注重效率的组织正在将市场份额、品牌认知或客户输给更具技术创新性的竞争对手(通常是数字优先的新贵，挑战特定行业的现有企业)，该组织再次转向“技术至上主义”和不同类型的首席信息官。更多的鞭打。事情就是这样。

在科技时代，一些组织用新造的头衔来取代或补充首席信息官的头衔，如(首席数字官)、曹(首席分析官，这是一个与首席会计官这一既定公司头衔不太协调的名称空间冲突)或首席体验官(没人敢把它变成一个多余的首席执行官三个字母的缩写)。

在幻想破灭的时期，首席信息官们只要能保住自己的工作，就会一直担任首席信息官。标题创意和任何其他种类的创意一样令人怀疑。

与此同时，恶性循环仍在继续:技术革命->幻灭->紧缩->落后->革新技术革命。

作为企业软件公司的长期首席产品官(CPO ),我的客户主要是这些拉锯式的 IT 组织，我最近看到了一个强大的概念转变的开始，这是摆脱这种恶性循环的途径。

那么思维的神奇转变是什么呢？

如果你在一家传统企业中，你的 IT 组织提供的技术只是方便人们做自己的工作，并与彼此和客户互动，那么你在 21 世纪 20 年代的主要威胁——特别是疫情打断面对面的互动——是数字优先的新进入者，他们将自己的产品视为软件，将人们视为幕后的后台办公室，并在软件不起作用时进行故障转移。每个企业现在都是软件企业，软件现在就是产品；特定行业中的一些公司恰好是比其他公司更好的软件公司。从亚马逊到网飞，从 Workday 到 Sofi 再到 Wealthfront，这些数字第一的进入者都有。

然而，你不能简单地通过迄今为止由首席信息官、、曹或任何其他新出现的 c 级技术头衔领导的“数字化转型”，从 ADP 跃升到 Workday，作为产品领导者的同行，他们的组织来自前数字化业务，并向首席信息官、、曹等看齐。，简单地执行技术支持。

传统行业真正的软件公司有哪些共同点？他们有首席采购官！(首席产品官，不是首席采购官，甚至不是首席疫情官。)分析和数字并不在他们的标题中，因为这些都是他们可以使用的假设手段。(我正考虑在未来的专栏中讨论我们对当今 IT 和软件中的数据的过度迷恋。如果你有想法，请发给我。)

首席信息官的角色是有效地部署技术来支持公司的战略和计划。从纯技术公司继承而来的 CPO 的角色是发展和保持对客户和市场的深刻理解，指导产品的交付以最好地满足和货币化他们的需求，并在任何和所有竞争中领先。传统的首席信息官从组织的其他部门获得*为什么*和*什么*，并提供*如何*。过渡版本的首席信息官和 CDO 和其他新词可能会开始侵占什么。但是真正的 CPO 推动“为什么”和“做什么”——以及“如何”(如果他们也有工程人员),或者在“如何”方面与 CTO 或开发主管合作(如果没有)。(我的朋友 Kaj van de Loo 对 CPO 和 CTO 以及这两种角色结合的趋势进行了精彩的讨论，含蓄地关注了数字优先的公司，这里是。)

这听起来是否宽泛，甚至侵犯了 CEO 的领地？嗯，是的。前产品负责人成为谷歌和微软的新任 CEO 并非偶然。

如果你在一个 IT 组织中，这意味着什么呢？

首先，虽然您的组织可能会也可能不会将实际头衔从 CIO 更改为 CPO，但对于您的职业生涯来说，认识到他们的工作定义何时成为 CPO 在“纯”软件公司中所做的工作是非常重要的。如果你看到 CPO 正在引导 IT 组织成为市场和客户的专家，并发明新的数字优先产品的迹象，这种转变正在进行中。这对 It 人员来说是个好消息，因为这意味着您不再只是一个需要最小化甚至外包的成本中心，而是业务和价值的驱动力。

一旦你意识到你现在是在一个产品组织中，而不是在一个 IT 组织中，你需要开始思考一个(软件)产品实际上是什么，以及它与以前交付的产品有什么不同。

传统上，IT 以项目和服务维护为基础进行运营。项目有一个定义的范围和具体的，有限的目标被认为是完整的。它们有开始和结束。项目要么导致一个正在运行和维护的服务的存在，要么对一个已经存在的服务交付一组离散的变更。项目团队形成，交付项目，然后解散并被重新分配到下一个项目。规模小得多的维护团队(通常是组织能够做到的低成本、低技能的团队)确保所产生的服务保持活跃，并维护约定的服务级别和一致的、固定的功能(直到下一个发展服务的项目得到资助)。

真正的产品是很不一样的。产品有很多年的生命周期，从开始到发布，不断的增强和成长，然后最终寿终正寝。在这些生命周期中，客户合理地期望新的功能增加，现有的功能进化，以获得更好的可用性和有效性。

产品不是由特定的架构或功能定义的，而是它们代表市场、用户和客户的使命。在产品的生命周期中，产品团队可能会发现新的功能想法，或者开发新的架构实现来替换或增强旧的实现，所有这些都在同一产品和任务的保护伞之下。

产品团队在整个产品生命周期中保持人员配备水平，以继续提供新的功能和技术增强，而不仅仅是保持正常运行。高绩效产品团队的每个成员都将团队的使命视为自己的使命，并努力构建对使命和产品的整体认识，贡献新的想法并挑战现有的想法——而不仅仅是产品经理、产品所有者或架构师的既定角色。

产品团队敏锐地意识到竞争产品和替代产品，并努力成为和保持他们的目标客户的第一选择，面对竞争产品团队做同样的事情。产品团队将销售、宣传和使他们的产品在市场上可用视为交付的一部分，就像软件开发和集成一样。产品团队将与目标用户和客户互动的机会视为宝贵的双向对话，在此期间，他们可以展示并获得对他们所构建的闪亮功能的反应，以及发现推动新功能想法的潜在需求，甚至可能是对整个产品的完全不同的概念。

在将自身转变为产品组织的 IT 组织中，这些想法和方法不仅适用于为组织外的付费客户开发“外部”产品的团队，也同样适用于为内部最终用户服务的内部产品，如财务或工资系统，或者成为其他团队的开发人员集成到他们的产品或平台中的服务，其他开发人员在这些产品或平台上构建，如通用身份服务、客户数据管道或私有云。在当今世界中，每一个这样的官方内部服务都存在于具有竞争性的第三方服务和可能的竞争性内部方法的环境中，在这样的环境中，昨天的技术水平在今天是不可行的。

相反，一个构思良好、设计和管理良好的内部产品可能会成为一个大规模外部业务的基础。见证 AWS 和无数 DevOps 初创公司，它们都是从老故事开始的，“我们建立这个东西是为了支持我们的社交媒体/约会/游戏/任何 B2C 初创公司，结果它是其他公司想要购买的东西，而不是人们想要我们初创公司正在做的东西。”将内部服务和平台作为产品来管理是确保完成最初使命和发现新机会的方法。

我将在未来的专栏中回到这些主题中的一些，但现在，我将把这个[链接留给您，它链接到一个播客](https://www.cloudbees.com/resources/devops-radio/ludmila-pontremolez)，介绍一家小型巴西金融科技初创公司，我认为这是真正的产品团队方法的最近最好的例子之一:他们的客户亲密度使他们能够确定一种新产品，这种新产品解决了他们任务范围内的问题，并代表他们的目标用户，而较小的产品团队不会这样做。这种产品思维如何应用于您 IT 组织中的产品？

直到下一次，

克里斯蒂娜