# LinearB 和 Clubhouse 合作伙伴，帮助开发团队不断改进软件项目交付

> 原文:[https://devo PS . com/linear b-and-club house-partner-to-help-dev-teams-continuously-improve-software-project-delivery/](https://devops.com/linearb-and-clubhouse-partner-to-help-dev-teams-continuously-improve-software-project-delivery/)

*LinearB 软件交付智能提供基于团队的绩效指标*

*and project insights for Clubhouse customers*

洛杉矶和纽约，2021 年 2 月 16 日——软件交付智能背后的团队 LinearB 和现代软件团队协作之家 Clubhouse 今天宣布合作，通过提供产品和工程生命周期的完整画面，帮助软件开发团队不断改进项目交付。产品之间的技术集成将通过关联跨项目、代码、Git 活动和发布的数据，为开发团队提供详细的项目可见性和基于团队的度量。

**今天在:(**[**<wbr>和-linearb/ **  ](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUbTHpba9vqFYyn9mnwsYKlCapue5h-2Bdd4pZEnCUnmif-2Bgz09K0hqVePlFfNytArEPQ-3D-3DmG-L_2X5lEEkS2UKF-2FBgUuomRerbcNDSc1X4MU6SAEDm99KpKDRKyG2lEXB1XddYzbOzmOEUzBUfmLLlJo8myGzviqIA1EsOy7h7gPw2rUbqNdqxKTDyz-2FpP81Ey75rttwwQchPSQTLo4WUvIJ1MlKc6T-2BozFbzLkAxjeD7-2FJ0-2FhkUzQj9DnQB2XyIeAIryGPRK6RfwORn3gU-2BrG2PCaXAaFXInIJEOTWG3nAMOuE4VbRhggMVYSWcfopxhkDvpqD2ymlUT4YKYpIGXRx9kZbgaF0MpnIpG7Wal2cUGO2ZNr68shH1rc9oHlbn7-2BDY1Z2vin19HlhBTm5AG9M61BE0YBZmw-3D-3D) **)** 报名参加 LinearB 和 Clubhouse

“不幸的是，如今大多数项目管理和度量工具都是按照自上而下的思维方式设计的，这给开发人员带来了更多的工作。开发团队需要减少摩擦和干扰的工具。”LinearB 的联合创始人兼首席执行官 Ori Keren 说道。“将 LinearB 软件交付智能与以团队为中心的项目管理相结合，可以提供数据驱动的洞察力，以实时衡量项目进度，并更好地将团队资源集中在最重要的工作上。”

Clubhouse 的工程副总裁 Zach Ozer 表示:“我们与 LinearB 合作，帮助每个软件团队更愉快、更高效地工作，无论他们的规模如何。“任务管理本身不应该是一项任务。更具协作性的项目管理方法与对正确开发团队指标的可见性相结合，有助于简化和优化现有团队工作流程。”

LinearB 使用代码、Git 日志和发布来自动构建和可视化开放项目问题的详细进度时间表，无需手动输入，并同步项目系统更新，消除了代价高昂的开发人员中断。该平台自动收集和显示团队和项目绩效指标，而这些指标通常需要数据工程师花费数小时进行手动编译。

Clubhouse 为现代软件团队提供项目管理，增强和补充他们现有的工作流程。管理团队的任务本身不应该是一项任务，这就是为什么 Clubhouse 避免用功能膨胀来压倒他们的用户，而是提供软件团队真正喜欢使用的直观和愉快的项目管理体验。这就是为什么成千上万的软件团队使用 Clubhouse 来规划、管理和协作他们的软件开发工作——从规划软件到发布软件。

使用 LinearB 和 Clubhouse，产品和工程团队的成员能够通过主动获得洞察力来做出更好的决策。集成的特性包括:

*   **Pulse timeline view** 通过显示来自分支机构、公关部门和俱乐部故事发布的活动实时反馈，提供每个功能、bug 和杂务的详细可见性。
*   **工作流定义+警报**通过突出显示阻塞、延迟、高风险代码和未经审查就合并的分支来实现活动项目的实时改进。
*   **Shadow work detector** 通过在 Git 中查找不附属于俱乐部故事的开发人员工作，使团队规划和时间分配更加准确。
*   **高级周期时间仪表板**通过可视化各个开发阶段的时间——编码时间、PR 提取时间、PR 审查时间和发布时间，增强了本地会所周期时间视图，增加了瓶颈检测功能。
*   **基于团队的高级指标**帮助领导者衡量绩效，并在其俱乐部迭代的背景下推动团队和项目质量、效率、关注度和健康的改善。

“Pulse 为我们提供了一个跨越代码库状态和 Clubhouse 中项目状态的统一视图。这是地面真相的一个重要来源。”Appcues 的工程副总裁克里斯·布鲁金斯说。“很容易看到以前难以或不可能获得的项目更新和关键指标。”

**关于会所**

会所是现代软件团队的协作之家。世界上成千上万的公司使用 Clubhouse 来计划、合作和一起构建更好的软件。该公司总部位于纽约市，由 Greylock Partners、Battery Ventures 和其他顶级投资者提供支持。欲了解更多信息，请访问[https://www . clubhouse . io](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUb-2FzZEl4GlYV-2BQm7X5uqs5o-3Dg3aw_2X5lEEkS2UKF-2FBgUuomRerbcNDSc1X4MU6SAEDm99KpKDRKyG2lEXB1XddYzbOzmOEUzBUfmLLlJo8myGzviqIA1EsOy7h7gPw2rUbqNdqxKTDyz-2FpP81Ey75rttwwQchPSQTLo4WUvIJ1MlKc6T-2BozFbzLkAxjeD7-2FJ0-2FhkUzQj9DnQB2XyIeAIryGPRK6Ra1UMx8hL2fs3y9SlZ3ptnEju1rFufRisHJy-2FyOm-2BWrAkC-2BPWI-2BqzsU2Q9Y93DT4w-2FOSFdD3cL2JRFE9-2BLFIz-2Bun4LKAAlHytZo9hLS8uUbeVLN6zff3DkWr6oNIh9Rc728bgHNdKbziFX9ZWlgc-2BgA-3D-3D)或在 Twitter @Clubhouse 上关注 club house。

**关于线性 B**

LinearB 认为开发团队需要新的、数据驱动的方法，关注团队和项目的绩效——而不是静态的项目管理指标。为了推进更好的工作方式和团队绩效，其软件开发智能为团队领导提供有用的数据，以确保更快地完成正确的工作。同时，开发人员有自由和自主权，以他们想要的方式工作。更多信息请访问[www . linear ab . io](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=TeZUXWpUv-2B6TCY38pVLo9k16IiG8Tg3xicjelbIqWeQ-3DCG3G_2X5lEEkS2UKF-2FBgUuomRerbcNDSc1X4MU6SAEDm99KpKDRKyG2lEXB1XddYzbOzmOEUzBUfmLLlJo8myGzviqIA1EsOy7h7gPw2rUbqNdqxKTDyz-2FpP81Ey75rttwwQchPSQTLo4WUvIJ1MlKc6T-2BozFbzLkAxjeD7-2FJ0-2FhkUzQj9DnQB2XyIeAIryGPRK6Rl-2FWfurlE5Lx-2B6VwdLED73SumSP8YqQ-2B1UqBJvrFV1eKnc6t-2BeVFMVAuwbLUlcHVbelMQ6gLMXZ0bdUe4NoCf-2B5V7f5gRNv4Kp3gFEtGTatsbJ8l74nz3ip5Sb45DKMFWG4lYEyeDF6boOKqKw8JzVw-3D-3D)。