# DevSecOps 实现:补丁管理

> 原文:[https://devo PS . com/devsecops-implementation-patch-management/](https://devops.com/devsecops-implementation-patch-management/)

几十年来，补丁程序管理一直是 IT 部门的一大难题。不可否认，出于安全和稳定的目的，这是必要的，但大量可用的补丁使得有效地管理它们几乎成了一项全职工作——或者最好留给用户来做。很少有 IT 专业人员想成为“补丁人”，然而，几乎所有的 IT 专业人员都希望他们的系统受到最新补丁的保护。没有人希望发现入侵可以通过打补丁来轻松预防。不言而喻，[网络安全管理软件产品](https://devops.com/?s=solarwinds)T2 攻击让相当多的 It 部门争相寻找替代解决方案。

补丁管理的世界已经经历了几次演变，我们在这里就不详细介绍了。相反，我们将关注什么是可用的，你应该寻找什么和市场的走向。可以说，补丁程序管理作为一种实践，已经从一个人向服务器和服务器应用程序应用补丁程序，同时鼓励员工修补他们的设备，发展到在 it 监管下自己管理修补程序的复杂系统。目前，补丁程序管理通常与端点管理捆绑在一起，原因很简单，因为许多补丁程序都是针对端点(用户机器和设备)的。

这种增长带来了几个市场差异，在寻找一种方法来管理一般组织正在经历的雪崩式更新时，您应该知道这些差异。

*   **集权还是分权？**补丁管理越来越多地在服务器/云上运行，并将更改推送到那些需要它们的机器/设备，或者每台机器上的代理管理自身更新。对于一个给定的组织来说，哪一个是最好的确实各不相同。如果许多机器运行在它们能力的边缘，代理在后台运行更新可能是过分的要求。在这种情况下，服务器管理的安装环境可能更好。相反，如果从一个集中的位置运行更新被认为是体系结构的弱点(因为它需要访问更新推送引擎)，代理可能是更好的计划。
*   操作系统支持。单操作系统解决方案被视为有用的时代已经过去。列出您的环境中使用的操作系统，并相应地选择产品。市场上的大多数产品都支持 Windows/Mac/Linux，但也有差异。首先，确保你选择的产品支持这三个。然后问:“Linux 的哪些版本？”确保软件支持内部运行的口味。
*   **App 支持。外面有很多*的*申请。该工具支持哪些功能？客户通过将工具指向更新位置来添加应用程序的余地有多大？它支持自由/开源软件更新吗？那些也有很多，哪些是重要的。确保组织使用的工具受到支持或可以添加。**
*   许多工具会扫描机器以发现更新问题。了解您选择的工具扫描的目的，以及扫描如何影响目标机器的性能。
*   **更新不是 100%完美的。**难免会有问题。确保该工具可以回滚更改。更新 50 台核心基础设施机器，几小时或几天后才发现更新破坏了一些需要回滚功能的东西。
*   **相互关系。**更新一个软件可能需要更新另一个软件或驱动程序，这可能要求更新 UEFI/BIOS。或者 RAID 控制器上的 CMOS。了解工具如何处理级联更新，以及级联更新是否可以打包，以便在出现故障时自动回滚到目前为止应用的更新。
*   **批准。**说到驱动程序和 BIOS 更新，有哪些工具可以让人批准更改？没有人愿意随意更新核心系统上的驱动程序，甚至是用户系统上的驱动程序。
*   **工具本身的安全性。**就 IT 安全而言，我们正处于一个危险的时代，坦率地说，更新命令和控制服务器是攻击者的梦想机器——接管它，将您的后门更新融入其中，并告诉它更新它管理的每台机器。不能低估:更新管理工具必须尽可能地受到保护——既要由客户锁定安装，也要由开发人员确保代码是可靠的。

一旦选择了系统并将其应用到您的 DevSecOps 环境中，更新将会更加灵敏，这就剩下一件需要考虑的事情了——它是否能应用到您的敏捷工具中？如果更新管理工具在更新服务器时通知像 JIRA 这样的项目管理工具，那么如果服务器上的代码中断，开发人员就不会对变化一无所知，并且会有面包屑来帮助他们追踪问题的根源。

想象一下，如果手动更新变得罕见而不是规范。这个过程是有成本的，但市场上的大多数产品都可以以合理的价格买到——如果你一个月(或一些产品一年)浪费几个小时来更新，他们会为自己买单。当然，你的时间是一种沉没成本，这些成本是一种运营成本，所以有一个评估你的组织将不得不承担。考虑到 DevOps 和 [DevSecOps](https://devops.com/?s=DevSecOps) 的每个人都很忙，对于除了人员过剩的组织之外的所有组织来说，这可能是值得投资的。什么？有几个！

找到适合你的组织的东西，并付诸实践。更新更快，时间投入更少。这个想法很好，你只需要弄清楚什么适合你的需求。继续摇摆。您已经在管理更新，这只是让您的生活更轻松的一种方式。在繁忙、复杂的 it 环境中，我们都可以更轻松地使用。