# 通过设计为您的产品建立信任

> 原文:[https://devo PS . com/building-trust-into-your-product-by-design/](https://devops.com/building-trust-into-your-product-by-design/)

在当今世界，每一种工具、每一种解决方案和每一种技术都有好坏两方面的潜力。如果按照设计的方式使用，它是好的；但如果落入坏人之手，或者被操纵或滥用，它就是坏的。正如“彼得·帕克”原则所说，“权力越大，责任越大。”

随着新冠肺炎疫情的继续，消费者期待数字通信在这些荒凉的时期保持一些正常感和连通性，我们作为行业领导者，有责任确保正在开发的用于连接和沟通不同员工、客户和合作伙伴的产品和服务不会被坏人武器化。

最好的方法是什么？通过在你的[设计](https://devops.com/?s=product%20design)中建立信任。

你必须定义信任，才能知道如何建立信任

根据韦氏词典的说法，信任在字典中的定义是“一种信任”但现实是，在当今世界，信任有很多表现方式。

以汽车行业为例，几十年来，在某些汽车品牌的成长和成功中，可以切实看到信任。在这种情况下，信任可以被视为“品牌忠诚度”，也就是顾客因为信任公司和产品而反复购买同一品牌的产品。

对技术的信任也是一样。它需要设计和培养，但是最终消费者对组织的信任必须反映出对产品的信任。两者相辅相成。

开发新产品时建立和维持信任的最佳方式可以归结为三个关键因素:诚信、第三方责任和一致性。诚信源于交付高质量的产品和解决方案，以及在组织层面展示可问责、透明的沟通。第三方验证进一步强调了这种完整性，并从第三方的角度重申了产品和服务的质量。最后，一致性；能够持续、一致地提供模范产品和解决方案——这是维持和增强客户信任的最重要因素。

**透明沟通是关键**

随着我们进入 2021 年，威胁形势充满了不良行为者，他们试图利用最新的威胁媒介和新兴技术。随着我们的生活继续从物理生活向数字生活转变，以及越来越多的个人信息存储在网上，公司必须优先考虑正确及时地沟通网络安全事件。

这让我们回到组织信任是信任产品的基础。如果你看过网飞的纪录片《社交困境》(The Social Dilemma)，你就会知道社交媒体是一个经常被引用的技术被坏人滥用或操纵的例子。但在 Twitter 月遭遇社交工程攻击后，该平台迅速向其用户发布了更新。他们对事件的分析是公开、迅速和透明的，不仅强调了为应对违规事件而采取的最新安全预防措施，还强调了他们对 Twitter 社区内信任和透明度的持续承诺。

像这样的事件，虽然在短期内是有害的，但如果以及时、透明的方式处理和沟通，危害可能会小一些。有句话说，“重要的不是发生在你身上的事，而是你如何应对。”这同样适用于整个科技行业内部适当的违规信息披露。

**对于建筑行业来说，信任从未如此重要**

随着我们进入 2021 年，新冠肺炎·疫情继续肆虐，越来越多的公司开始涉足建筑行业。医疗保健提供商正在鼓捣新的方法，在医院的物理范围之外与患者和提供商进行数字化互动。金融服务组织正在增加更多即时、个性化的方式，以便在客户需要时随时随地以他们需要的方式与他们互动。教育工作者正在创造新的数字解决方案，以在可预见的未来让数百万在家学习的儿童参与进来。零售商正在为完全在线的顾客重建店内体验。

我们周围有如此多的建筑在进行，重要的是要记住，今天的建筑过程不仅需要概述你试图建造的东西并定义你打算如何使用它，还需要分析它可能如何被滥用、操纵或变得无效。

针对最新的威胁模型持续运行您的产品和解决方案是确保您的产品的安全状况与最新的攻击媒介保持同步的一种方式。另一个想法是将“安全冠军”纳入你的产品开发流程和团队，充当评估潜在网络安全漏洞的迷你顾问。一旦您采用了这些方法，请第三方来评估和签署您的产品的网络安全弹性是验证您的产品在面对不断变化的威胁时的安全性和有效性的好方法。

**信任和发展应该齐头并进**

其核心是，信任和发展应该齐头并进。开发者不需要每次都重新创建轮子——网上有很多库可以利用和借鉴。对开发人员来说，最重要的是理解他们用来构建的库，并确保从一开始就内置了适当的安全协议。

在通往 MVP、产品发布或更新的道路上，信任可能看起来像是巨大的提升，或者是不必要的分心。我向你保证，事实并非如此。无论付出多大的努力，投资于信任——以及强化你的产品和服务以防止滥用的各种方法、途径和变化——最终都会带来回报。顾客会信任你的产品和公司，因此更有可能保持忠诚。如果没有别的，请记住，建立信任需要时间、努力和一致性，而失去信任可能发生在眨眼之间。