# Torii 筹集了 1000 万美元的 A 轮融资，用于在企业中实现软件管理自动化

> 原文：<https://devops.com/torii-raises-10-million-series-a-funding-to-automate-software-management-in-the-enterprise/>

由 Wing Venture Capital 牵头的首轮融资使融资总额达到 1500 万美元

纽约，2021 年 2 月 22 日——企业软件即服务(SaaS)管理公司 Torii 今天宣布，该公司完成了一笔 1000 万美元的 A 轮融资，旨在实现企业软件管理的自动化。此次融资由 Wing Venture Capital 与该公司现有投资者 Entree Capital、Global Founders Capital、Scopus Ventures 和 Uncork Capital 共同牵头。Wing 风投合伙人杰克·弗洛门伯格(Jake Flomenberg)也将加入 Torii 董事会。

SaaS 的采用继续提高了组织在任何地方工作的能力，提高了生产力和员工体验。随着整个企业中 SaaS 工具数量的增长，复杂性、连通性和集成程度也在增长。随后，如果没有大量的专用 IT 资源，技术堆栈变得难以管理。

Torii 联合创始人兼首席执行官尤里·哈拉马蒂(Uri Haramati)表示:“我们已经到了 SaaS 不再能由人类有效管理的地步。“企业需要一种管理 SaaS 使用、支出和安全性的方法，这种方法可以扩展并让员工满意，但不会影响灵活性和增长。由于公司平均每月部署 20 多个新的 SaaS 应用程序，这只能通过智能驱动的自动化来实现。”

自动化存在于 Torii 平台的各个方面，帮助公司做出与软件使用、支出和合规性相关的准确智能决策。

*   自动化的无代码工作流–Torii 的编排引擎提供了一个易于使用的无代码引擎，可为每个 SaaS 应用创建和部署自动化工作流。

*   自动发现–Torii 的统一软件图使用机器学习来分析跨身份管理系统、ERP、协作平台、HR 系统、费用管理系统和互联网浏览器扩展的数百万个事件和数据点。

*   自动化应用程序管理–Torii 提供了所有已发现应用程序的单一聚合视图，以提供企业范围内 SaaS 使用和支出的完全透明性。Torii 拥有与 100 多个 SaaS 应用程序的深度集成，其中 25%可以完全管理。

内容营销领域的全球领导者 Rock Content 使用 Torii 实现了 SaaS 应用程序发现、支出管理以及员工入职和离职的自动化。

“Torii 改变了我们员工的入职和离职方式。我们已经将花费在场外的 IT 时间减少了 75%。它帮助我们改善了内部控制，并在成功的 SOC2 审计中发挥了至关重要的作用，”Rock Content 业务支持经理 joo DOB bin 说道。“我们从 Torri 的治理能力中获益匪浅，获得了对 SaaS 使用、合同和成本的可见性。使用 Torii，我们合理化了 SaaS 应用程序的使用，节省了 100 多万美元。”

2020 年，鸟居的收入同比增长了 400%。在其客户群中，Torii 目前正在监控和优化超过 10 亿美元的总软件支出和超过 40 亿美元的总交易。该公司正在开发新的智能功能，包括自动软件推荐、合规就绪和成本分配。

Wing Venture Capital 的合伙人杰克·弗洛门伯格(Jake Flomenberg)评论道:“过去十年，SaaS 已经从例外变成了常态。借助 SaaS 提供的互联性和数据收集的便利性，通过智能驱动的自动化，有可能在软件管理领域释放出比内部部署更多的效率收益。”

有了这笔新资金，Torii 将扩大其在以色列的工程和数据科学团队以及在美国的商业团队。

关于 Torii
Torii 总部位于纽约市，是一家 SaaS 企业管理公司，为企业开发了一个以自动化为中心的平台来管理所有软件。Torii 的 SaaS 管理平台可帮助企业发现、优化和自动化其软件使用、支出和合规性。Torii 的客户包括 Delivery Hero、Instacart 和 Payoneer。欲了解更多信息，请访问 toriihq.com。