# 大使洞察:企业数字化转型

> 原文：<https://devops.com/ambassador-insights-enterprise-digital-transformation/>

几年来，许多组织一直在考虑数字化转型，但自去年新冠肺炎疫情大会开始以来，IT 基础设施转型的需求变得更加紧迫。在家办公的热潮以及一切向在线转移的趋势，促使组织采用必要的工具和技术来为所有用户提供 IT 灵活性。

在《大使洞察》的这一期节目中，我们将邀请 DevOps Institute 大使、TransUnion DevSecOps 的信息安全顾问肖恩·戴维斯；菲利西安大学创新和专业研究中心执行主任詹妮弗·费舍尔；云 ADC 产品营销高级总监 Pankaj Gupta 和思杰 SD-WAN，我们将探讨推动数字化转型的一些因素、数字化转型计划中的安全需求，以及组织如何立即开始转型之旅(如果他们还没有开始的话)。

下面是视频，后面是我们的对话文字记录。尽情享受吧！

[https://player.vimeo.com/video/503486132](https://player.vimeo.com/video/503486132)

## 副本

**Charlene O'Hanlon:** 嘿，大家好，我是 MediaOps 的首席内容官 Charlene O'Hanlon，我非常激动地向大家介绍我们在 [TechStrong TV](https://techstrong.tv) 上推出的一个全新的片段，我们也将在 DevOps.com 网站上播出。这是我将与 DevOps Institute 大使每月进行的一次小组讨论——你可以在屏幕上看到他们中的三位和我在一起。正如我所说的，这是我希望与这些大使和其他大使就我们关于 DevOps.com 的未来议题进行的一系列每月小组讨论的第一次。

第一场就职讨论将围绕企业数字化转型展开，主题每个月都会发生变化，因此本周的主题是企业数字化转型，下个月的主题是原生云。

所以，我期待着所有这些讨论，但我想先从今天的演讲者开始。首先，我们有请肖恩·戴维斯，他是 TransUnion 公司信息安全顾问 DevSecOps。嗨，肖恩，非常感谢你今天能来。

肖恩·戴维斯:谢谢你邀请我，夏琳。

接下来，我们有请詹妮弗·菲舍尔，她是菲利西亚大学创新和专业研究中心的执行主任。珍妮弗，非常感谢你今天能来。很高兴见到你。

詹妮弗·菲舍尔:谢谢你，夏琳。很高兴来到这里。

**O'Hanlon:** 好的，最后但同样重要的是，我们有 Pankaj Gupta，他是 Citrix 产品营销、云 ADC 和 SD-WAN 的高级总监。Pankaj，非常感谢你——一如既往，很高兴见到你。

谢谢你，夏琳。很高兴来到这里。

好的，很好。正如我之前所说，本次小组讨论的主题是企业数字化转型，我知道这是一个难以下咽的巨大话题。关于企业数字化转型，我们可以说很多事情，但这肯定是许多组织一直在思考的一个话题，特别是自从疫情开始以及急于将他们的业务实践与数字化转型工作基本保持一致以提高生产力并在当今快节奏的业务环境中保持相关性以来。

但正如我之前所说的，自从 COVID 问世以来，许多事情都发生了变化，我想问大家一个问题，或许可以为我们搭建一个小小的舞台——自新冠肺炎问世以来，你们认为数字化转型和这些计划在哪些方面取得了进展，以及许多组织不得不经历的远程工作热潮？谁想开始？

古普塔:夏琳，我可以先动手。这是一个非常好的问题。COVID 的影响是双重的。首先，它是由 it 和业务实现的，以满足数字化转型的需求。所以，这是第一点，更快地实现数字化转型的需求。

第二件事是，在过去一年左右的时间里，由于 COVID，数字化转型的执行速度大幅提高。IT 和业务比以往任何时候都更加步调一致。它现在与业务成果更加一致。在过去的 12 到 18 个月中，我们已经看到了它的四个阶段。首先，它仅仅从业务连续性开始。我如何让我的业务在这个新的 COVID 环境中运行？然后更加关注员工的工作效率，因为他们开始更多地远程工作。

然后，越来越多的人开始远程工作，员工开始远程工作，然后安全性变得非常重要，“我如何保护他们？”我认为即将到来的下一个阶段是数字化转型将更多地涉及混合劳动力；一些员工回到办公室。这就是我认为的第四个阶段。

在这种环境下，通过与客户交谈，我发现首席信息官们的首要任务是让员工保持参与，在任何地方、使用任何设备保持工作效率。他们希望每位员工都能获得可靠的连接，无论他们是在家工作。他们还希望我们能够确保相同的应用体验，无论他们是在办公室还是在家工作。

但是也让他们保持清醒的是，现在这些在家和家庭网络工作的员工不像企业基础设施那样安全。因此，当员工访问这些应用程序或直接访问互联网时，他们的终端或家庭网络不会成为基础架构漏洞的入口。

**奥汉隆:**对，对，对。

**Fischer:** 是的，我完全同意，我也认同关注安全性和远程工作人员的必要性。我认为这真的会成为未来数字化转型的基础。我认为关注对一些关键行业的长期影响和转型影响非常有趣。因此，当我们想到远程医疗、在线学习和面向消费者的应用，如零售、食品杂货和食品配送等诸如此类的应用时，你知道，你真的必须为这种混合环境做好规划，正如我们讨论的那样，这种环境将持续很长时间。

还有，你知道，是否有一部分真的会回来，对吗？我认为，在某种程度上，你知道，通过这种方式实现的一些便利性、生产率和好处将会长期存在。

戴维斯:绝对是。我在想，疫情是对我们多年来在整个行业听到的许多概念的一次真正巨大的压力测试，远程工作就是其中之一。你知道，每个人都会说，“哦，因为有远程工作，我们的工作效率更高。”但这似乎已经做到的是，它真的允许企业压力测试他们可以做得多好。这对他们的客户意味着什么？因为现在客户需求不同了，他们优先考虑的需求也有所不同。组织的内部需求是不同的。现在，你知道，你正在将重点从交付这些产品转移到确保它们高度安全，对吗？

因此，我们在行业中宣传了很长时间的许多这些东西，尤其是围绕 DevOps 和 DevSecOps，真的开始在组织中占据重要位置。在过去的一年中，我从疫情中看到的一件精彩的事情是，即使没有正式转型计划和努力的组织也被迫与他们的组织一起经历某种类型的转型，以保持竞争力甚至生存下去。因为现在不仅仅是在环境中茁壮成长的问题，而是了解如何转向生存。我们已经看到许多零售行业破产，我们已经看到房地产的巨大转变，对吧——那么，企业如何决定，即使采用混合战略，他们将如何重新谈判与所有这些现在闲置的办公空间的合同，他们搬到那里是否更有意义？

因此，组织正在考虑许多运营问题，一些独特的机会和挑战也开始出现。我认为人力资源部门开始更多地主动出击。你看看员工的健康——这比以往任何时候都更重要，它给这些人提供了站在第一线的机会，并最终成为啦啦队员或他们的组织，在某种程度上，他们可能没有机会受到关注。

因为我们很多人认为人力资源处于幕后，而现在，他们的很多项目真的是企业前进的关键和基石，关注员工的关怀和满意度。你知道，入职是非常不同的。你知道，看到我们在行业中谈论的许多这些事情是很有启发性的，甚至在开发之前，人们已经玩过并说，“这些是更好的概念或更好的业务方式，”但现在我们实际上通过一个真实世界的悲剧和疫情对它们进行压力测试，看看这是如何发生的，以及对每个组织来说是什么样的。

奥汉隆:是的。你知道，这很有趣，因为我们多年来一直在谈论数字化转型，有很多谈论，但没有很多行动。我认为这是因为许多组织真的无法解决这个问题。你知道，除了让客户满意或跟上竞争对手之外，他们没有其他理由这么做。

但是，你知道，疫情的出现给了他们一个真正的理由去说，“好吧，这就是我们需要做的，以(a)保持我们员工的生产力，(b)提供最高质量的客户体验，并保持车轮在总线上。”而且，你知道，以前，它更像是—好吧，我们会看到这些，我们会用某些指标来衡量，也许我们会看到增长，也许不会。这足够我们进行数字化转型了吗？

但我也认为，重要的是 Sean，你提到了这一点——数字化转型影响了业务的许多不同领域，不仅仅是改善客户体验。这不仅仅是为了提高员工的工作效率。这是关于保持他们相同，你知道，*【笑声】*与人力资源应用程序和类似的东西和员工健康。令人惊讶的是，通过将激光聚焦于数字化转型，一旦有了这样做的理由，一个真正合法的理由，已经经历了数字化转型并仍在经历数字化转型的公司就真的开始蓬勃发展，他们已经能够成功地实现业务转型。对我来说，我认为这是一个成功的故事。如果你真的坐下来，你知道，看看到目前为止已经做了什么，以及这么多组织在他们的努力中已经成功的事实。

我不想偏离轨道，但我想知道，当我们谈论开发运维时，这在组织的许多成功故事中处于什么位置？我的意思是，在一个更大的过程中，它是数字化转型工作的核心，还是一个工具？谁想回答这个问题。

戴维斯:如果你愿意，这次我先跳。

奥汉隆:是的，当然。

**Davis:** 因此，对于 DevOps，我认为这是一个独特的机会，许多组织都在抓住这个机会。在大多数数字化转型的核心，至少我是行业内同行的一部分，他们非常以技术为中心。你会听到“每家企业都是软件公司”这样的说法。现在，虽然这可能并不总是对每个人都适用，但我相信他们试图表达的精神是，我们有更好的方法来使用技术来实现更好的客户体验，为我们的客户带来更有价值的结果，通过利用该技术，我们能够看到更好的回报，并以许多不同的方式回馈社区，不仅仅是我们的产品。

DevOps，我认为真正的价值来自于过去一两年的发展，人们开始意识到价值链或组织的供应链以及交付的价值不会在产品到达客户手中时结束，而是在价值交付给客户的客户时结束，对吗？因此，我们到了第 n 个阶段，以确保我们不仅仅是在销售某样东西并说“嘿，祝您愉快”，因为我们已经尽快将它送到您的手中，而且我们能够使用反馈回路和遥测技术实际上说，“这对您的客户来说有多成功？你知道，你的客户有什么样的体验？我们如何才能与您和合作伙伴建立更深层次的关系，而不仅仅是买卖关系？”对吗？因此，我们开始看到大量的这种现象在行业中扩散。

疫情也给我们提供了一个很好的机会，让我们后退一步，因为每个人都在放慢脚步，每个人都必须调整和改变，并且说，“我们如何彻底检查所有的系统？”对吗？你知道，我们不是看着这个，“让我们改进这个筒仓”或“让我们改进这个业务领域”，我们能够开始弥合许多这些领域，而不是只是说，“嗯，你知道，让我们放下锤子，开始打破这些筒仓”—

**奥汉隆:**对。

**Davis:**–“让我们开始沟通这些领域，了解挑战所在。”它允许我们作为组织的领导者更深入地了解组织的更广泛的问题，我们可以再次看到，回到压力测试的方式。

我们都知道，建立连续性计划在纸面上看起来很棒，但如果不是每年都付诸实践，那么不幸的是，有什么比实际经历一次真正的停机、一次真正的安全漏洞、一次真正的疫情更好的实践方式呢？我们要通过这些事情来判断，“我们在纸面上提出的理论和实践是否实际可行，是否适用于我们在现实生活中要做的事情？”然后找出在执行该计划的过程中存在的问题或挑战，以便能够巩固和加强该计划，这样我们就可以在内部为我们的组织以及外部为我们的客户和市场提供更好的价值。

**Gupta:** 我认为在疫情之前，对于许多组织来说，数字化转型是一项举措。这是一个目标，一个项目。

**奥汉隆:**嗯。

**Gupta:** 但是在疫情期间，数字化转型已经成为一种必然。

奥汉隆:是的。

**Gupta:** 当一个项目成为必需时，这意味着你真正寻求的是敏捷性、速度和更快响应的能力，几乎是实时的。这不仅仅是 IT，这是墙到墙、端到端的流程。它是整个数字化转型的连接组织，其基础是 DevOps。因为 DevOps 带来了自动化，带来了更快的响应能力。过去五年中出现的技术趋势，如云的出现、在云中自动扩展的能力、从云中自动化事物的能力，越来越多的人远程工作。能够部署从云交付的自动化工具，因为它不会回到办公室。

因此，DevOps 已经成为实现这一速度的一个非常重要的组件。每个公司的出发点都不一样。对于云原生公司，他们已经在云中实施了很多 IT，如果没有，越来越多的公司已经开始迁移。这实际上为整个 DevOps 工程师创造了新的机会。这个市场非常需要他们的技能，而且这种技能还会继续增长。这也是 DevOps Institute 等机构帮助全球 IT 团队构建技能组合的地方。

菲舍尔:是的，绝对是。我要补充的是，从变革结果的角度来看，你知道，关键的事情之一是确保文化变革已经制度化。所以，你知道，从 DevOps 的角度来看，有点回到你的问题，Charlene，你知道，它是一个核心还是更广泛的东西——两者都是，对吗？因为，当然，它是技术的基础，而获得成功的能力就在那里，就在管道中。

但除此之外，你知道，即使在业务职能中，如果我们谈论的是确定新收入来源的机会，或者是建立持续学习文化和加速变革能力的整体影响，这些都是可以转化到业务各个领域的事情。因此，从我的角度来看，DevOps 确实具有能够提供的整体端到端影响。我完全同意我的合作小组成员的观点，疫情一直是能够浮出水面的驱动力，而且真的，你知道，在某种程度上照亮了它在危机时刻可以增加的价值。但从长期来看，价值肯定会继续存在。

创新在这里也有重要的作用，对吗？因此，就能够更快地创新而言，能够像前面描述的那样看到那个支点，你知道，那是一个巨大的学习曲线。我的意思是，伴随而来的是一些痛苦，你知道，必须通过疫情来完成，但也有一些长期的收益，能够理解在危机时刻的弹性和响应能力。

**奥汉隆:**是的，看到组织能够如此迅速地进行数字化转型，并真正了解他们的业务需求，我感到非常惊讶。就好像他们——你知道，他们刚刚开始，如果你愿意的话。就像，从零到 60，什么都没有。

**菲舍尔:**正是。

古普塔:嗯，是的。

**奥汉隆:**但是，尽管如此，对于那些尚未开始数字化转型进程的组织来说，我们是否为时已晚？我的意思是，那些开始可能有点慢的人，他们认识到了价值，他们只是还没有能够把他们的东西放在一起去做，但是你知道，对他们来说太晚了吗？如果不是——我希望不是，我希望不是——但如果不是，当他们开始考虑经历数字化转型过程时，他们可能需要记住哪些事情？你知道，他们需要考虑哪些最佳实践？

詹妮弗，我让你从这个开始，因为，你知道，该你了，所以。*【笑声】*

菲舍尔:当然，当然。我认为，你知道，有趣的是，我认为同样的原则适用于数字化转型的最佳实践，无论我们是在谈论疫情还是其他，对吗？

**奥汉隆:**嗯。

**菲舍尔:**最关键、最重要的是自省和洞见，对吧？因此，真正理解并诚实地了解你的业务，对吧，了解那些端到端的流程是什么，了解并了解你的市场，了解并了解你的客户，这样，按照 Sean 的观点，当你想交付到第 n 个程度时，你已经有了作为你的最终状态的一部分的洞察力，对吧，你想实现。

所以，我认为所有这些在任何一种情况下都是正确的，然后将它们整合到一个明确的战略中，如实地反映出您自己组织的优势和劣势。最后但同样重要的是，我认为有些事情往往没有得到它所需要的关注，有适当的衡量标准，这样你就可以随着时间的推移获得持续学习的能力，并且能够回来后不仅说，“我们实现了我们设定的目标吗？”但是，在持续的基础上，我们需要不断地调整和转移我们的努力，以确保我们留下来。

当然，随着目标的改变——我的意思是，我们之前谈过当目标实现时会发生什么，对吗？因此，无论是混合劳动力还是我们预计在 2021 年通过 DevOps 看到的其他趋势，更广泛地说，在商业和经济中，我们如何帮助我们自己和我们的商业合作伙伴能够以非常敏捷的方式持续进行转变？对我来说，就是这三件事，对吗？有正确的见解，找到正确的战略和战术，然后第三，正确的指标到位，让你在点上。

奥汉隆:好的。Sean 或 Pankaj，你们有什么最佳实践可以分享吗？

戴维斯:当然。所以，我想回答你之前的问题——不，还不算太晚。

奥汉隆:好的。*【笑声】*

**戴维斯:**没有太迟这种事。请，如果有任何业务，你现在还没有经历数字化转型，它永远不会太晚。

奥汉隆:很好。

戴维斯:现在，我要提醒的是第二部分，因为我认为这是必须要说的。许多从业者都有这种感觉，但并不经常宣布，我也不相信人们总是听得足够多——转型不仅仅是把你从一个状态带到另一个状态。我真的希望整个行业都开始接受数字化进化。因为这就是我们正在做的事情的真相。我们应该每天都在进化。我们正在适应疫情，然后我们将适应行业内发生的下一个事件——好的或坏的。

我们不断适应员工的需求。我们每天都在适应这些新技术、新框架和新的经营方式。这是一个永远不会改变的进化步骤。转变只是火花，催化剂，如果你愿意，这种演变开始并得到认可，你知道，正如 Jennifer 之前提到的，在组织中制度化，对吗？这就是你的文化，这就是你的人，这就是你的技术，无论是 DevOps，还是敏捷，无论是什么，对吗？开始永远不会太晚。

从最佳实践的角度来看，我知道对于那些可能已经看过数百万个关于转型文化的视频的人来说，我听起来像是一张破纪录的唱片，但是从你们的文化开始吧。我指的不仅仅是实施让入职变得更容易或让客户满意的计划，而是让员工满意。但我的意思是，真正从评估你的组织现在所处的位置开始。你不必超前几光年，你不必像网飞，你不必像亚马逊或微软。你是你自己独特的实体。你将会是下一个公司，对吧，有人会想要模仿你做的伟大的事情。

我总是回想起 TPS 体系，丰田生产体系，对吧？丰田在成为全世界最好的制造商之一方面取得了巨大的成功，尽管它把这个秘密泄露给了世界其他地方，并且所有其他制造商都采用了这个秘密，但他们仍然无法达到与丰田相同的性能水平，因为它是由丰田为丰田制造的。这是他们做生意的方式，他们觉得这对他们最有利。

我认为这是很多转型中非常容易错过或忽略的一个领域——有太多的框架，太多的方法，太多的最佳实践。看看你的组织在哪里。看看你的人在哪里，想想你想去哪里。然后找到与此一致的东西，帮助你成功，最终，你会开始注意到你正在创建自己的过程——你正在创建自己的框架，你正在创建自己的前进方式，然后与世界分享这些，对吗？因为光是消费一些东西，看到它有用，然后继续前进是不够的，而是要吸取你所学到的教训和你正在创造的东西，并与世界分享。也许其他人能够利用这一点，让他们的业务朝着积极的方向发展。

奥汉隆:好的。

古普塔:我认为肖恩和詹妮弗谈到了很多很多重要的问题，也有很多很棒的实践。我们现在是在 2020 年，所以如果你把 2020 年的所有数字加起来，就会很明显，我将会涵盖 40 个最佳实践。

首先，我认为肖恩和詹妮弗很好地解释了拥抱文化转变。这是一种新的思维方式，一种新的做事方式。但是要在这种文化转变中取得成功，IT 技能是最重要的部分。你必须改变文化，所有的一切都保持一致，但是如果你在组织内部没有一套技能，你就不会成功。因此，当你接受这种文化转变时，投资于 IT 技能。这是第一个。

第二个是为速度而设计和制造。因为自动化和对市场反应的速度区分了赢家和输家。

因此，理念应该是尽可能自动化一切，这就是 DevOps 发挥作用的地方。寻找每一个你可以自动化的可能性。自动化需要 DevOps 技能，但它也以不同的方式看待您的应用程序。我可以实现现代化，以便重用这些功能，这就是微服务类应用带来的好处。

DevOps 也是关于现代化和将他们连接在一起，所以他们像机器一样工作，一个接一个，一个喂另一个。这就是全部了。

此外，开始思考，当我们进入 2020 年或 2021 年时，我如何建立一个自我纠正的基础设施？云已经为您提供了自动扩展、弹性—所有这些功能。我们不必深入细节，但是当你为了速度而建造和设计的时候，看看有什么东西可以达到这个速度。

第三件事也越来越重要，那就是安全第一，安全第一，安全第一。

奥汉隆:是的。

最近网络安全管理软件产品的例子给了我们很多启示。大型企业中的一个小组件、一个小漏洞或漏洞都可能影响整个生态系统。

在这个应用和 API 的世界里，API 已经成为企业和越来越多数字化转型相关业务的生命线，您的应用在 API 中受到保护了吗？随着我们进入云计算的世界，我是否拥有跨云计算的一致的安全态势？所以，这些是安全第一，而不是附加的东西。

**奥汉隆:**嗯。

**Gupta:** 最后一点是建立知名度。我的意思是，投资于您的可观察性堆栈，构建工具和机制，让您了解基础架构和应用中发生了什么。因为如果你看不到，你就无法修复它。

简而言之，接受数字转变，接受文化转变，但要确保你有正确的技能来做到这一点，设计和构建速度、安全第一(不再有附加安全)和可见性、可见性、可见性。因为如果你看不见，你就不能修复它。

奥汉隆:非常好。非常好。这些都是很好的观点，都是很好的最佳实践，我要感谢你们所有人，感谢你们三位在今天的讨论中提供的专业知识。很棒的东西。

如果组织尚未开始他们的数字化转型工作，现在正是时候。我认为每个组织现在都比以往任何时候都更加理解数字化转型的重要性，很高兴听到现在还不算太晚—谢谢，Sean。正如 Pankaj 和 Jennifer 都提到的那样，安全性非常非常重要，应该成为数字化转型工作不可或缺的一部分。

我们有很多关于数字化转型的信息，以及这个领域正在发生的事情，还有一些——你知道，DevOps.com 的一些最佳实践。因此，我强烈建议大家登录网站，阅读我们在数字化转型方面的成果。

伙计们，在我们结束之前，关于数字化转型或 DevOps，有什么临别赠言或临别建议吗？

我想没有，好吧。*【笑声】*

古普塔:是时候了——是时候创造你将告诉你的孙子们的故事了。

奥汉隆:没错。绝对的。

**Davis:** 是的，我认为专注于做对你的组织和对你的客户正确的事情，照顾好你的员工，照顾好你的客户，不要只做容易的事情。因为有太多的变化正在发生，所以很容易说，“好吧，好吧，我们可以重新审视这一点，”对，并产生大量的文化债务，永远不会还清。

费希尔:是的，我也有类似的想法，你知道，在某种程度上，你知道，疫情的现实条件已经达到了疲惫的程度。尽管如此，重要的是不要继续关注未来，并确保可能有益的事情，特别是即将出现在雷达上的 21 年趋势可以利用，你知道，不要失去势头。尽管过去几个月令人疲惫不堪，但请保持势头，利用 2021 年即将到来的令人兴奋的趋势。

戴维斯:绝对是。

奥汉隆:非常好。好吧。说到这里，我真的要感谢你们三个，肖恩，詹妮弗和潘卡伊。非常感谢你们今天的时间，非常感谢你们的专业知识，并希望你们在未来的小组讨论中，甚至在 *TechStrong TV* 上回来。所以，再次感谢大家，我很感激，谢谢大家的收看，我们下次再见。

**古普塔:**谢谢。

戴维斯:谢谢你，夏琳。

菲舍尔:谢谢。