# Granulate 发布开源连续分析器，以识别生产代码中的低效率

> 原文:[https://devo PS . com/granulate-releases-open-source-continuous-profiler-to-identify-efficiency-in-production-code/](https://devops.com/granulate-releases-open-source-continuous-profiler-to-identify-inefficiencies-in-production-code/)

*Granulate 的新开源平台使组织能够在生产中运行低开销、持续的分析，以识别瓶颈、提高代码质量、优化性能并节省计算成本——无论是云和本地*

*以色列特拉维夫。2021 年 2 月 25 日*—[granite](https://granulate.io/)自主实时计算工作负载优化和成本降低解决方案提供商今天宣布发布其开源平台 G-Profiler，这是一款生产分析解决方案，可测量生产应用程序中代码的性能，以促进计算优化。Granulate 的 G-Profiler 使研发和开发团队能够最大限度地提高应用程序的性能，提高代码质量，降低云成本——所有这些都只需简单安装，无需更改代码。

当前的概要分析解决方案需要修改代码，并且要么难以使用，要么资源密集，要么昂贵，这给在生产中使用概要分析带来了巨大的挑战，或者迫使团队在有限的时间内使用这些解决方案。在现代环境和工作负载中，这些挑战变得更加严峻，因为现代环境和工作负载需要持续分析整个集群中聚合的数据，以及跨多个批处理的作业，例如基于 Kubernetes 的环境和大数据工作负载。

传统概要分析的非连续性造成了显著的可见性差距，导致无法识别的瓶颈和效率低下，使其不适合此类环境。Granulate 的 G-Profiler 克服了这些挑战，它可以在任何时间范围内聚合多个节点和多种应用程序语言的分析数据，而不会改变代码或影响性能。这些新功能将使开发团队能够在任何环境中更有效地识别和优化性能瓶颈。

G-Profiler 基于由 created 的 R&D 团队开发的内部工具，是该公司实时持续优化解决方案的一部分。that 已经决定开源该产品，以支持社区，并加速行业对计算效率低下的认识，否则可能会被发现。

“在这个云原生时代，代码剖析对于提高应用性能、控制云成本和增加利润比以往任何时候都更加重要。G-Profiler 是一个非常强大的工具，可以让开发团队获得可见性并提高性能。“由于实现的复杂性和性能开销，许多团队无法利用这样的工具，所以我们发布了 G-Profiler，让他们能够享受代码分析器的好处，而不必修改他们的代码。这是我们努力实现实时连续优化的一个重要里程碑，目的是为所有人实现超大规模性能和成本效益。”

grate 的 G-Profiler 为管理生产应用的开发和软件工程师提供了几个独特的优势:

*   开源:一个供社区使用的开源包
*   **即插即用安装:**无缝安装，无需更改代码，只需最少的工作
*   **即时可见性:**促进了对生产代码的即时可见性——在不到 5 分钟的时间内启动并运行
*   **低开销**:最小的性能开销，不到 1%的利用率损失
*   **连续:**设计为连续工作，便于实时有效地分析所有环境中的性能问题
*   **广覆盖**:原生支持 Java、Go、Python、Scala、Clojure、Kotlin 应用。计划在 Q1 年底支持 Node.js、Ruby 和 PHP

G-Profiler 可以从 GitHub 的开源包中获得，或者尝试 AWS、Azure 和 GCP 中的免费公共图像或 Docker 注册表中的免费容器图像。欲了解更多信息，请访问:[profiler . grate . io](http://profiler.granulate.io/)

**关于制粒**

Granulate 是一家实时、自主的计算优化公司，提供降低的计算成本、更快的响应时间和更好的吞吐量，无需任何代码更改。Granulate 正在申请专利的下一代解决方案提供了人工智能驱动的基础设施和工作负载优化，可在任何计算环境中实现强大的计算性能和成本改进，通过增强计算能力同时削减计算成本，为任何行业的任何规模的企业提供支持。已经实施颗粒化的公司已经减少了高达 60%的计算费用，受益于 40%的响应时间减少和吞吐量的 5X 增加。欲了解更多信息，请访问:grate . io