# 大使洞察:云原生

> 原文：<https://devops.com/ambassador-insights-cloud-native/>

随着越来越多的组织寻求利用[云基础架构](https://devops.com/?s=cloud%20infrastructures)的优势，包括可扩展性，云原生是一种方法和思维方式，在开发运维及应用开发领域越来越受欢迎。然而，与 DevOps 领域的许多其他主题一样，云原生并不容易定义；更确切地说，它是由它所利用的技术粗略描述的，包括容器和 Kubernetes。

[https://player.vimeo.com/video/512527809](https://player.vimeo.com/video/512527809)

在我们的第二集 [Ambassador Insights](https://devops.com/category/ambassador-insights/) 中，DevOps Institute 大使 Leonardo Murillo，Qwinix Technologies 的首席技术官；Tracy Bannon，MITRE 高级负责人兼 DevOps 战略顾问和软件架构师；和 EPAM Systems 首席系统工程师 Pawel Piwosz 一起，我们深入探讨了云原生意味着什么，了解了一些有助于塑造格局并解决云原生应用和基础架构安全问题的 c 云原生技术。

下面是视频，后面是我们的对话文字记录。尽情享受吧！

## 副本

欢迎回到 [TechStrong TV](https://techstrong.tv/) 。我是 Charlene O'Hanlon，我在这里带来了 DevOps Institute 大使见解小组讨论的另一集。我很高兴能每月与一些非常非常聪明的人一起讨论这些问题，他们也是 [DevOps Institute](https://devopsinstitute.com/) 的大使。每个月，我们都有不同的讨论主题，以配合每月聚焦 DevOps.com 的主题。

这个月，我们将讨论云原生和云原生技术，因此，我现在有一些该领域的专家。首先，我们有请莱昂纳多·穆里略，他是 Qwinix 科技公司的首席技术官。嘿，莱昂纳多，非常感谢你今天能来。

莱昂纳多·穆里略:谢谢你邀请我，夏琳。我真的很感激。这太棒了。

奥汉隆:好吧，好吧。接下来，我们有请 Tracy Bannon，她是 MITRE 的高级负责人兼 DevOps 战略顾问和软件架构师。特蕾西，非常感谢你的参与，我们真的很感激。

特雷西·班农:谢谢你的邀请。

奥汉隆:太好了。最后，也是最重要的一点，我们有请 Pawel Piwosz，他是 EPAM Systems 的首席系统工程师。Pawel，也谢谢你今天和我在一起，我们真的很感激。

Pawel Piwosz: 很高兴和你在一起。

奥汉隆:太好了，太好了，太好了。所以，让我们开始讨论吧。我知道我们已经在 DevOps.com 和 *Container Journal* 上谈论了很多关于云原生的内容，但我不确定，实际上，很多人是否完全理解我们所说的云原生是什么意思，所以如果你愿意的话，也许我们应该搭建舞台。

莱昂纳多，也许你可以让我们开始，因为你真的非常关注云原生。你能告诉我们我们说的云原生是什么意思吗？我们在说什么？

穆里略:当然。因此，我认为当我们谈论云原生时，我们谈论的是在构建系统和组织时要应用的特定思维模式和模式，这也是我今天想要讨论的事情之一，对吗？因为云原生不仅仅是你如何构建技术，你真的不需要云来构建云原生，对吗？通常，当你考虑云原生性时，你会想到松散耦合的架构，你会想到容器化、不变性、无状态，对吗？所有这些都是纳入云原生解决方案的组件，我认为组织也必须成为云原生，这就是开发运维变得非常重要的地方，对吗？为了能够利用并真正利用所有不同的品质，对吧，云基本上已经浮出水面并变得可用，对吧？你觉得呢，特蕾西？

**Bannon:** 进一步说，你已经说过了，你想谈谈组织，我们可以谈谈，我称之为反向康威策略。

**穆里略:**对。*【笑声】*

**班农:** *【笑声】*所以，有很多话要说——我实际上发现，关于什么是云原生的，还没有达成一致。有一个论点——它的意思是容器。是的，我们来谈谈无服务器以及无服务器的影响。因此，这不是一个特定的架构模式，但它确实意味着我们正在构建，以充分利用云的无限可扩展性、自我修复特性和其他方面。我也很喜欢你的观点，Leonardo——虽然我们说它需要完全基于云，为云而构建，但这并不意味着我必须在 AWS GCP 中托管，等等。这意味着我已经应用了这些原则，并且我可以在我的数据中心、我的私有云内做到这一点，或者我是否付钱让其他人为我托管。

是的，说得好。

的确如此，这不仅仅是关于应用程序，而是关于周围的一切。例如，CI/CD，我们如何存储代码，我们如何处理代码，我们如何处理安全网络。因为这是我们在使用云时经常忘记的事情，对吗？

**奥汉隆:**嗯。

**Piwosz:** 所以，平台即服务，我们拥有一切，我们不需要专家。

**班农:** *【笑声】*根本不要让我开始！

**奥汉隆:** *【笑声】*

**Bannon:** 但有趣的一点是，有这么多奇妙的功能作为服务提供，我认为人们实际上不知道从哪里开始。我有一些很棒的基础设施人员，他们出去做了一些谷歌搜索，他们做了一些研究，他们提出了一个参考架构。但愿不会如此，但上帝爱他们，他们走出去，旋转它，按下按钮，哇，这对我的公司或我的客户或我的需求来说是一个很好的解决方案，但它不一定是。

因此，随着我们试图向云迁移的速度加快，我们无意中失去了许多贸易空间。建筑应该更重要，而不是不重要。这不应该是一个拖延因素，但我开玩笑地说，为了推动一些价值，为行业或我的客户提供价值，我必须从愿景出发，对吗？我不能把一根钢梁放进碎木机，对吧？这是行不通的，因为它不是那样构建和思考的。

但是莱昂纳多，对于你之前的观点，虽然技术对我来说是有趣和性感的部分，但人类的方面也确实需要处理。我们在 it 的 DevOps 部分、DevOps 部分或 it 支持工作中谈了很多，但你确实提到了云原生环境，这要求我们考虑组织结构，并建立一种不同于以前的文化。我对你对一些新兴软件工厂的看法很感兴趣，或者我应该说软件工厂的持续扩散是软件发展的一种方式？

**Murillo:** 我认为这实际上谈论的是一个不同的主题，我想稍微后退一步思考一下——因为你提到了一些与此非常一致的东西，这是关于如何实现云的整个战略，对吗？这不仅仅是点击一个按钮然后进去，对吗？

**班农:**嗯嗯。

穆里略:对我来说，这与 DevOps 的宗旨有很多共鸣，对吗？如果你有一点 cada 的心态，对吧，首先定义你的北极星，对吧，评估你当前的状态，有意识有意识地思考它，对吧？

我认为，如果希望进入云或成熟进入云的组织确实迈出了这一步，确实需要时间，他们将能够驾驭这个由现有工具和技术组成的庞大生态系统。因为我认为还有一个有趣的部分我们应该讨论一下。你提到过，Tracy，这不仅仅是技术的问题，也是人的问题，对吧，实施的人。

**班农:**嗯嗯。

Murillo: 但我认为这也反映了这样一个事实，即技术的存在不仅仅是为了选择最新最棒的工具，对吗？我读了一篇很棒的帖子，作者是一个我不记得的人，基本上讲的是无聊有多好。你知道，无聊的技术有多好，因为人们已经习惯了它，而且他们似乎知道它是如何工作的。

我认为你在进化的道路上离舒适越近越好。我认为这是我有时在云采用中看到的问题之一——人们试图在给定的时间内接受太多的变化，对吗？

班农:是的。嗯嗯。

穆里略:而且有太多的选择来做出那一大口。一个真正有针对性的方法，精心定义，精心策划，将解决很多这样的问题，对不对？因为它会给你一个信号，在团队将要面对的所有这些生态系统噪音中，对吗？那么，Pawel，你有点像工程这些解决方案，对不对？当你在建造一些东西的时候，你如何应对这种极度多样化的可用技术呢？

**Piwosz:** 嗯嗯。这是…一个非常大的问题。因为现在，有了云，我们的一切都快得多，真的。假设 20 年前，您有一个服务器机房，里面有机架和服务器，因此您只需更换服务器，但逻辑方面仍然相同。

今天，我们在跳跃。还是留在 AWS 吧。我们正从建立分析跳到微服务，然后跳到无服务器微服务，然后跳到无服务器本身。例如，谁知道我们明年会发现什么，对吗？你需要改变你的思维模式。这是所有首席信息官都有的想法，我就是所有首席信息官，对吧？网络和安全也是如此。这里速度差别很大。

所以，你需要在你的头脑中融入一些东西，比如快速做，快速失败，快速学习——尤其是快速学习，因为我们经常忘记这一点；我会说，太频繁了。此外，我们经常忘记云的安全性。

哦，天哪，是的。

因为——是的，因为我们在说，好吧，我们有一个共同责任模型，所以他们对所有事情负责。我们只是运行我们的应用程序，并不关心其他任何事情，我相信是什么真的真的错了。

**Murillo:** 我认为这指出了一个根本性的误解，对云原生架构环境中的安全是怎么一回事，对吗？而且我还想到，特蕾西提到过这种无限的能力，对吗？你提到了，Pawel，速度很快。

最近，我一直在思考如何有效地管理这两个组件。

**班农:**是的。

Murillo: 通过领导，通过那些发起这些倡议的人，对吗？因为毕竟——这是我最近一直在谈论的事情，对吗？我们已经单独针对速度进行了优化，但却没有意识到这对环境和许多事情的影响，对吗？我认为我们真的需要建立一种思维模式，让工程团队意识到无限的容量并不意味着对所有人免费，抓住你拥有的任何数量的资源，共享响应安全性并不是无限的，压倒性的安全性，对吗？

我认为这也与我们谈论的工具环境相关，对吗？现在所有的东西都可以通过点击获得。你下载一个包，你有一个预约。你下载另一个包，你有认证和连接，对不对？我们没有深入了解理解所有这些解决方案的供应链所需的细节。

所以，我认为这就是开发人员的心态，对吧，减少浪费也变得非常重要，对吧？仅仅因为你有无限的能力并不意味着你不能浪费，或者你不必不断地评估你正在进行的努力的结果，对吗？是的，所以，我认为这很重要。

你刚刚登陆了一个主题宝库，所以听起来这可能是一个更长的合作。

奥汉隆:是的，没错。*【笑声】*

**Bannon:** 所以，就减少浪费而言，我要提出的一件事是，我相信，根据我对我管理的团队或我正在审查内容的团队的观察，一些云功能使我们，我认为，更少的程序员，更少的开发人员，因为我们不关心我们以前关心的事情。我们已经授权了或者说我们已经授权了。

我见过一些非常可怕的性能方面的问题，如果我在除了能够启动我的计算机之外的任何地方运行它，过去我们不得不担心，因为增加额外的资源会花费很多，对吗？如果它不像我们需要的那样高性能，你只需要投入更多的硬件。这种情况消失了很长一段时间，因为成本太高。

在某些方面，我们几乎已经回到过去，重新审视了这一点。从安全的角度来看，我一直认为它需要被考虑进去。它必须是生态系统的一部分。所以，当人们开始谈论 DevSecOps 时，我实际上是反对的，因为 DevOps 意味着它有一个安全的部分，但我确实明白，它有时是没有考虑到的。我们的开发人员需要接受教育，但他们需要承担责任，因为这需要团队的努力。现在，当我说开发人员时，我指的是亲自动手的运动员，他们与我们一起工作，他们推动软件向前发展。

但是我想到了两件事。他们能消费多少是有限度的。从精神上来说，他们消费多少是有限度的。我看着 Pawel 的背景，我对自己说，“我喜欢所有的贴纸”，然而，这些都是他正在考虑的技术。因此，作为技术领域的领导者，我们需要做的事情之一就是为团队成员提供指导，帮助他们减少噪音。这并不意味着忽视新事物，而是意味着勇往直前，完成一件事，让它运转起来，从中学习，然后改进它。如果改进它意味着有一定数量的可接受的重构或引入另一个工具——当然，对吗？这是技术的插入，这是一个好的，聪明的事情。

但这也意味着我们不会立刻抓住即将到来的一切。我有一个特别的组织，在那里每个团队都被允许有自主权和自由，而我只是一个旁观者，有点混战。有很多有趣的东西，但因为即使在一个小空间里也有如此多的技术多样性，他们有一段艰难的时间，因为他们不能用第一套工具变得清晰、良好和深思熟虑。就像你之前说的那样，Pawel，他们在转向别的事情之前，对他们正在做的事情还不够好。

因此，云原生思维非常重要，但我认为，帮助人们从模式的角度理解云原生，它是什么，它的架构权衡是什么，然后帮助他们做出选择并坚持足够长的时间以获得成功，这是帮助组织的关键。

**奥汉隆:**那么，你们认为云原生是一种要么全有要么全无的命题吗？组织——您是否看到过组织在云原生上全力以赴，然后可能会退缩？

穆里略:我已经看到他们全力以赴，我也看到他们一败涂地。*【笑声】*

**班农:**是的！*【笑声】*那好吧！

穆里略:是的，我认为——我前几天谈到，每个人都知道杂耍对大脑有好处，但是如果你试图学习杂耍你最珍贵的东西，你永远也学不会，因为你会非常害怕。

我想 cloud 和 DevOps 也是这样吧？每个人都知道它很棒，每个人都知道它会有很大的价值，但如果你试图用你最珍贵的东西来学习它，例如，你的整个组织，你会遇到很多阻力。

所以，我认为同样适用于 DevOps 和云原生。我觉得你需要迭代。你需要从你有能力尝试的小项目开始，对吗？有点像实验和迭代文化的整个概念很重要，对吗？但是我们必须意识到一个事实，那就是你不能什么都做实验，或者同时做所有的实验。

所以，我提到的，对，一次咬一小块，迭代，做概念，用这些概念来建立你的运营模式，对吗？对于您的组织来说，云意味着什么，对吗？然后向上扩展，直到你有了一个非常坚实、建立得很好、很好理解的框架，然后你就可以开始玩火了，但不是在那之前。

班农:这也有助于我们思考绿地和棕地。我与政府打交道很多，也与联邦政府和不同的国防机构打交道很多。有大量的棕色地带。这并不意味着有旧的棕色地带，但这意味着有一些东西是预先存在的，所以必须做出决定，我应该在哪里添加云原生？我是围绕边缘做的吗，它是递增的吗，我是在做扼杀者无花果树模式吗，等等，等等？这是其中的一部分。Net new 有时是一个尝试云原生的好地方，对吧，因为你可能没有太多的限制，所以选择一些更小的东西，比如 greenfield，这样做你的第一次尝试。

我认为这是一个关于云原生的起点和终点的有趣对话？我注意到——我想听听，Pawel，如果你也看到了同样的事情——我看到每个人都尽可能快地抬起和移动。“我想摆脱我的数据中心，所以我要移动我的工作负载，对吗？IAS，我要转移我的工作负载。”

因此，他们转移了他们的工作负载，我很自然地认为进展将会是通过或者将会是云原生和重构。我实际观察到的是一个钟摆摆动到分析侧。因此，这是一个巨大的进步，我可以使用所有这些计算，我有更便宜的存储，我将转移到分析方面，我们刚刚开始看到云原生应用程序领域的真正增长。除非你真的在谈论暴发户和绿色菲尔丁，否则棕色地带和渐进式改进的情况要少得多。

是的，我同意你的观点。所以，首先，如果你只是举起并转移到云，不管我们叫云什么，你很快就会哭。所以，这是第一件事。

第二，是的，我们有很多关于分析的可能性，我们现在有漂亮的词，像可观测性、遥测等时髦词，等等。所以，我们只是在扩大我们的监测，让我们说老式的监测到新的领域，收集越来越多，越来越多，越来越结构化的东西。

因此，这是非常非常容易实现的事情，而且这与之前的主题相关，如果您从云开始，那么您已经在云中了。一切的背后应该还是有逻辑的。因为，今天是如此的诱人，因为你不用做初始投资，对不对？你只需点击一个按钮，并开始使用无服务器或只是创建一个很大，很大的东西集群，对不对？

然后，在我的工作中，我多次观察，然后你为一件非常简单的事情创造了一个疯狂的，非常疯狂的解决方案。嗯，这有什么不对的，对吧？因此，你使用了 10 种或更多完全不同的技术，你试图将它们连接在一起，然后你说——好吧，我知道 20 种技术，它们在我的简历中看起来非常好。但是当你和人们交谈时，你会意识到它并没有像它应该的那样工作，真的。这就是为什么，很多时候，那些要去云的组织不考虑逻辑，它是如何组织的，它是如何架构的，它是如何发展的，他们付出更多，更多，不仅仅是因为他们确实提升和转变，而是他们开始创造非常，非常疯狂的解决方案，对吗？这也是你提到的那种浪费。

**Bannon:** 我要说几句让人畏缩的话，但是当我想到——那么，20 年前的敏捷，对吧，敏捷宣言，有一位来自卡耐基梅隆大学软件工程学院的名叫 Linda Northrop 的女士说这是软件架构有史以来最糟糕的事情之一，因为无意中，出现了这种新兴的架构，我的架构将会出现，我不必提前担心它们。我想推进企业架构仍然需要存在，但是以不同的形式，不同的格式。仍然需要有更高级的人，有人帮助推动架构并帮助选择哪些云技术和哪里的云原生是最合适的，这没关系。

因为有不同的交易空间，对吗？即使我谈论集装箱，在我如何使用集装箱和我如何推进集装箱之间也有不同的贸易空间。Pawel 和 Leonardo，你对此有共鸣吗？

**Piwosz:** 对，对。我甚至想在这里补充一点，如果你想成为云原生的，你的开发者需要成为云原生的。所以，不再有“它在我的机器上工作”——这是显而易见的，对吗？但是，我在这里要大胆地说，即使是开发也应该进入云。这是另一层，我们没有接触到，但我相信它非常重要。

奥汉隆:嗯，我觉得我们至少可以再谈一个小时，但不幸的是，我们得结束了，伙计们。但我真的很感谢特蕾西、帕维尔和莱昂纳多给我的深刻见解。你们很棒。我要让你们三个都回来，我们以后再谈其他的事情。今年我们有很多话题要讨论。

你们为这些对话带来的智慧和洞察力是如此之高，如此有价值，所以我非常感谢你们今天抽出时间来参加我们 DevOps Institute 大使小组的另一次讨论。所以，再次感谢你们。我们真的很感激，请和我保持联系。我真的很想让你的专业知识回到节目中来，所以。

好的，太棒了。保重。注意安全，各位。

穆里略:非常感谢。

**Piwosz:** 谢谢大家。谢谢你。