# 语言和 DevOps:嵌入式

> 原文：<https://devops.com/languages-and-devops-embedded/>

偶尔评估一下我们周围的环境和市场，以确定我们正在做的事情是否是我们 T2 应该做的事情，这是一个好主意。我是一名开发人员，而不是预言家，所以这些观察只是基于我在开发领域的经验，以及对正在发生的变化的坦率评估，试图给我的开发同事提供一些建议。本周我将谈论嵌入式，但我们将在接下来的几周内讨论一系列应用目标。

一般来说，嵌入式开发比大多数其他现代编程实践更低级。考虑到嵌入式的目标是与硬件接口，这并不奇怪。

## C/C++

这就把我们带到了嵌山之王。C，以及在较小程度上，C++统治着这个领域。您将会看到很多关于 Python 的讨论，我们稍后将会谈到这一点，但是出于历史和性能的原因， [C](https://www.cprogramming.com/) 仍然是您的最佳选择。如果您的 DevOps 工具支持您的 Make 变体——Ant、Maven 或其他——它可以直接插入到 DevOps 流程中。测试仍然需要额外的步骤。因为部署通常是直接处理的，所以通常不需要额外的步骤，但是在某些情况下，可能需要。许多通用指南声称 C/C++很容易学习。我不同意这种评价；新的语言倾向于更加直观，同时保留了 C 语言的一些更好的特性，但是在这个时候，它对于嵌入式开发是必要的。

## 有一个(或许多)原因…

嵌入式技术的未来发展有许多相互冲突的因素，因此我们将在这里尝试解决这些问题。

从历史上看，C/C++比解释型(甚至字节码)语言有更好的性能和更小的内存占用。它们比汇编更容易编码，并且有大量的库支持来完成工作；他们为嵌入式取得了恰当的平衡。这些开发人员的重量和他们创建的遗留源代码是 C/C++仍然处于领先地位的部分原因。

但是有三件事导致了一个转变，为其他语言在这个领域取得进展打开了空间。嵌入式设备变得越来越快，存储变得越来越小，越来越便宜。这意味着效率较低的方法更可行。Arduino 和其他爱好者的嵌入式平台也已经成熟。现在，拿起嵌入式主板，在周末开始原型制作是可行的。这些嵌入式环境得到了新语言的良好支持，而且，从历史上看，今天的爱好建设者就是明天的创业公司。这使得其他语言更频繁地加入进来，尤其是我们的下一个条目。

## 计算机编程语言

Python 在几乎所有编程领域都很流行。它已经存在了足够长的时间，以至于失去了“日常语言”的称号，应该根据它的优点和缺点来考虑。鉴于新一波的原型系统得到了 Python 的良好支持，易于维护，并且有大量可供选择的库(具有讽刺意味的是，这些库通常是用 C 语言编写的)，它在嵌入式领域获得了影响力。它的性能不如 C/C++，但现代嵌入式设备可能不那么重要(早期的嵌入式设备是高性能工具，而物联网通常有不需要接近实时的设备)，硬件的改进使这不再是一个问题。Python 的流行使得在 DevOps 工具链中工作变得相对容易，针对嵌入式设备使得部署和测试需要额外的步骤…但是对于所有这些语言都是如此，因为它是一个目标特性，而不是语言问题。

## 装配工/装配

最终，我们需要机器代码。甚至字节码(或者 p 代码，如果你喜欢的话)解释语言最终也在硬件中执行它们的指令。因为性能和空间一直是嵌入式开发中的问题，[汇编语言](https://devops.com/?s=assembly%20language)一直是开发派的首选工具。虽然很少有开发人员在任何事情上都使用汇编语言，但大多数嵌入式开发人员在某种程度上都使用汇编语言来修改库或创建目标子程序。在开发人员中，这当然不是一种“流行”的语言，我们大多数人都认真地做我们需要做的事情。像 C 一样，汇编通常使用 Make 变量来构建。这些工具可以很容易地集成到 DevOps 工具链中，以将报告和结果上传到那些运行公司敏捷工作的仪表板。

## 其他人

嵌入式平台上还使用了大量其他语言，最著名的是 C#，但也有像 Rust 这样的新语言。环境正在发生变化，随着 TB 级 SD 卡和多核嵌入式主板开始深入人心，它们值得关注。我们离在一块仅比信用卡大一点的主板上拥有一台桌面质量的计算机已经不远了。这改变了很多事情。为数据存储和处理提供更大的空间，并且需要在这些环境中更容易使用的工具。

## 图书馆

所有语言都使用库来简化开发。我们已经过了程序员编写项目所有功能的时代。将库引入项目的工具需要整合到 DevOps 工具链中。对于 C/C++，这种机制很大程度上是手动的，可以通过脚本或构建工具实现自动化。对于较新的语言，像 NPM 这样的工具将需要被连接到工具链中。库依赖管理的简易性是较新语言吸引人的方面之一，让开发人员更容易挂钩库也让 DevOps 工具更容易利用库管理功能。

## 你。摇滚。

无论您选择哪种语言，最终都可能是您的构建工具将它链接到 DevOps。也许我们也应该做一个系列。例如，比较何时使用 Gradle 与 Ant。在那之前，继续摇摆吧。所有的发展最终都依赖于嵌入，所以你在支撑着基础。