# 来自阿彭的新的现成(OTS)数据集加速了人工智能的部署

> 原文:[https://devo PS . com/new-off-the-shelf-ots-datasets-from-appen-accelerate-ai-deployment/](https://devops.com/new-off-the-shelf-ots-datasets-from-appen-accelerate-ai-deployment/)

*高质量的数据集包括脚本语音、带文本的图像、身体动作和人类音频*

悉尼；旧金山——2021 年 2 月 25 日——阿彭有限公司 (ASX:APX)，为大规模构建有效人工智能系统的组织提供高质量训练数据的领先提供商，今天宣布了新的现成(OTS) 数据集。这些数据集旨在使企业更容易、更快地获取加速其人工智能(AI)和机器学习(ML)项目所需的高质量训练数据。新的 OTS 数据集包括人体运动和创新的婴儿啼哭声，以及适合光学字符识别(OCR)的脚本语音和图像，适用于高需求但难以获得的语言，如阿拉伯语、克罗地亚语、希腊语、匈牙利语、泰语等。随着数据集的扩展，阿彭的总 OTS 产品包括 250 多个数据集，包括超过 11，000 小时的音频，超过 25，000 张图像和超过 870 万个单词，跨越 80 种语言和多种方言。

阿彭的 OTS 数据集是一种快速、经济高效的工具，可以通过一致的高质量训练数据启动人工智能或人工智能项目。扩展其人工智能能力的团队也可以利用 OTS 数据集来有效地提高准确性，开发新的模型技能，并将其他改进融入他们的人工智能模型中。例如，一个 OTS 数据集通常在一周内交付，相比之下，一个新的数据集收集和注释项目需要八到十二周的时间，甚至更长，这取决于复杂性。所有阿彭数据集都是使用完全透明的选择加入方法开发的，因此人工智能专家可以确保他们的数据是干净和合规的，消除了反弹和声誉损害的潜在风险。

阿彭首席技术官 Wilson Pang 表示:“世界各地从事时间紧迫、数据要求灵活的项目的人工智能团队可以从使用现成的数据集中受益。”。“与使用传统方法相比，OTS 数据集缩短了实现价值的时间，并以更低的总成本提供了对高质量数据的访问。我们在阿彭采取必要的步骤，以确保我们所有的数据集都来源于道德和人口平衡，使公司能够通过最大限度地减少模型中的偏见，确保公平对待数据注释者，来保持负责任的人工智能实践。你总是知道 OTS 数据集的精确质量，这有助于构建在现实世界中工作的更好的人工智能。”

20 多年来，MediaInterface 一直为德国和欧洲其他地区的医疗保健相关机构提供语言技术解决方案。当该公司向法国扩张时，它拥有完全本地化的软件，但缺乏法语词典数据，尤其是患者健康信息中经常引用的法语姓名和地名。使用阿彭 OTS 数据集， MediaInterface 获得了大约 21，000 个法语名称和 14，000 个地名。MediaInterface 的产品经理伊内斯·温德勒说:“来自阿彭的关键数据已经被纳入我们的背景词汇，以成功地在新市场推出产品，这有助于我们为客户建立新的词汇，并加强我们未来市场推出的方法。”。

最有经验的人工智能专家将 OTS 数据集与按需数据收集和注释项目相结合，以满足他们复杂的人工智能模型训练数据需求。阿彭是通过一系列特定数据收集服务提供持续支持的领导者，例如持续的数据注释和智能标签，通过人工智能工具和自动化工作流来最大限度地提高效率。

阿彭人工智能专家高级主管朱迪思·毕晓普(Judith Bishop)领导着一个由 100 名人工智能语言学家和语言专家组成的团队，他说:“从我们醒来的那一刻到我们上床睡觉的那一刻，我们都在与人工智能互动——通过虚拟助手、聊天机器人、搜索引擎、社交网络、医疗设备、智能汽车和其他应用程序。”“语言通常是许多这些引人注目的人工智能用例的主要界面，所以为了保证良好的体验，需要训练模型为每个人工作。阿彭致力于高质量的数据和负责任、合乎道德的人工智能开发，这使得购买我们现成数据集的公司能够加速他们的人工智能项目，对他们的数据充满信心。”

加入已经在appen.com上运行的数百个数据集，现在可用的新阿彭 OTS 数据集列表包括:

*   阿拉伯语(埃及)、阿拉伯语(沙特阿拉伯)、阿拉伯语(阿拉伯联合酋长国)、中高棉语(柬埔寨)、克罗地亚语、希腊语、匈牙利语、波兰语、西班牙语(西班牙)和土耳其语的脚本演讲
*   简体中文印刷文本、泰语印刷文本和芬兰语印刷文本的图像 OCR
    *   包括预先录制的广告牌、外包装、标志、杂志和菜单，用于训练和更新计算机视觉 OCR 模型
*   人体运动(中国)
    *   包括带注释的运动视频，在像素级别进行跟踪，适用于游戏开发、健身应用等
*   婴儿哭声音频(中国)
    *   包括预先录制和注释的婴儿声音，可用于训练人工智能模型识别不同的哭声并提醒父母

有效性

欲了解更多信息并申请阿彭 OTS 数据集样本，请访问https://appen.com/off-the-shelf-数据集/

关于阿彭有限公司

阿彭收集并标记图像、文本、语音、音频、视频和其他数据，用于构建并不断改进世界上最具创新性的人工智能系统。我们的专业知识包括在 170 个国家的 70，000 多个地方拥有超过 100 万名熟练承包商，他们讲超过 235 种语言，以及业界最先进的人工智能辅助数据注释平台。我们可靠的培训数据让技术、汽车、金融服务、零售、医疗保健和政府部门的领导者有信心部署世界级的人工智能产品。成立于 1996 年，阿彭的客户和办事处遍布全球。