# DIGITAL GUARDIAN 加深了与 AWS 的关系

> 原文：<https://devops.com/digital-guardian-deepens-relationship-with-aws/>

***Amazon Macie integration, Amazon WorkSpaces support, achievement of AWS Advanced Technology Partner status, and availability in AWS Marketplace point to growing momentum.***

马萨诸塞州沃尔瑟姆。–2021 年 2 月 24 日—[数据丢失防护(DLP)和托管检测与响应(MDR)领域的领导者 Digital Guardian](http://dguardian.prod.acquia-sites.com/) 今天宣布，通过几项关键举措和成就，它显著增强了与亚马逊网络服务(AWS)的关系:

**与亚马逊 Macie 的整合现在普遍可用**

Digital Guardian 已经宣布他们与 Amazon Macie 集成的全面可用性，Amazon Macie 是一种完全托管的数据安全和数据隐私服务，使用机器学习和模式匹配来发现 AWS 中的客户敏感数据并为其提供额外保护。随着组织管理不断增长的数据量，大规模识别和保护其敏感数据会变得越来越复杂、昂贵和耗时。Amazon Macie 旨在大规模自动发现敏感数据，并降低保护数据的成本。Digital Guardian 现在利用 Amazon Macie 构建一个集成，将企业数据丢失防护从传统端点扩展到 AWS。

对于共享的 Digital Guardian 和 Amazon Macie 客户来说，这种集成提供了统一的敏感数据发现和可见性以及其他引人注目的优势，包括:

*   能够将 Amazon Macie 调查结果与 Digital Guardian 端点事件相关联，提供对文件生命周期的可见性。
*   在 Digital Guardian Analytics & Reporting Cloud(ARC)中对 Amazon Macie 事件进行自动报警和事件跟踪，以支持复杂的合规性要求，如 ITAR。
*   按需报告和补救措施，为存储在亚马逊简单存储服务(亚马逊 S3)存储桶中的敏感数据增加一层额外的保护。

“2020 年，我们宣布了对亚马逊 Macie 的一系列重大增强，包括新功能、更高的全球可用性和大幅降低的价格，”亚马逊网络服务公司外部安全服务副总裁 Dan Plastina 说，“我们很高兴 Digital Guardian 现在与亚马逊 Macie 集成，因为这使我们的共同客户能够受益于存储在亚马逊 S3 存储桶、本地网络共享和终端设备上的敏感数据的统一可见性。这种可见性可以为策略提供信息，从而保护数据，无论数据位于何处。”

“提供与亚马逊 Macie 的无缝集成是 Digital Guardian 的首要产品任务，”Digital Guardian 首席执行官 Mordecai Rosen 表示。“我们认为，联合对于企业数据保护计划至关重要，因为它提供了查看和管理敏感数据的能力，无论这些数据位于何处。Amazon Macie 是识别和保护亚马逊 S3 敏感数据的有效服务，通过与 Digital Guardian 的集成，我们可以从单一控制台为我们的共享客户提供统一的数据可见性和保护。”

**支持 Windows 上的亚马逊工作区**

Amazon WorkSpaces 是一个托管、安全的桌面即服务(DaaS)解决方案。客户可以使用 Amazon WorkSpaces 在几分钟内调配 Windows 桌面，并快速扩展为全球员工提供数千个桌面。Digital Guardian 客户越来越多地部署 DaaS 来保护远程工作人员，随着 7.6 版的发布，Digital Guardian 现已获得亚马逊工作区认证。

**获得 AWS 高级技术合作伙伴资格**

10 月，Digital Guardian 获得了 AWS 高级技术合作伙伴资格。作为 AWS 高级技术合作伙伴，客户可以放心，Digital Guardian 符合严格的要求，包括由 AWS 专家对 Digital Guardian 数据保护平台进行全面评估，以确保符合他们要求的安全性和云配置最佳实践。

**AWS market place**提供数字卫士 DLP 服务

随着在 [AWS Marketplace](https://aws.amazon.com/marketplace/pp/B081VQ88ZG) 的推出，客户可以轻松订阅由 AWS 支持的云交付的 Digital Guardian 数据保护平台，以便在敏感数据遍历其企业和云环境时即时了解这些数据。他们还可以从 AWS Marketplace 提供的无缝购买流程中受益，并减轻其采购、法律和会计团队的总体负担。

Genesys 首席信息安全官 Steven Wolford 表示:“作为云客户体验和联络中心解决方案的全球领导者，保护我们客户的敏感数据绝对至关重要。Digital Guardian 数据保护平台为我们提供了深入的可见性和灵活的控制，增强了对我们的数据和知识产权的保护。此外，从 AWS Marketplace 购买平台的能力使我们能够避免冗长的合同谈判并简化采购流程。"

关于数字卫士

数字卫士是不折不扣的数据保护。该公司的云交付数据保护平台是专为阻止 Windows、Mac 和 Linux 操作系统上的内部和外部人员的数据丢失而构建的。Digital Guardian 数据保护平台适用于企业网络、传统终端和云应用。15 年多来，我们通过选择 SaaS 或完全托管部署，帮助数据丰富的组织保护其最有价值的资产。Digital Guardian 独特的无策略数据可见性和灵活的控制使组织能够保护数据，而不会减缓其业务步伐。要了解更多信息，请访问:[https://digitalguardian.com/](http://dguardian.prod.acquia-sites.com/)