# Zorroa 推出 Boon AI 面向媒体驱动型组织的无代码机器学习

> 原文:[https://devo PS . com/zor roa-launchs-boon-ai-no-code-machine-learning-for-media-driven-organizations/](https://devops.com/zorroa-launches-boon-ai-no-code-machine-learning-for-media-driven-organizations/)

*提供多厂商机器学习 API 的简化集成，Boon AI 将长达数月的开发周期缩短至一小时*

由谷歌专注于人工智能的风险基金 Gradient Ventures 支持的全球领先的可访问机器学习(ML)集成解决方案提供商之一 Zorroa Corp .今天正式推出了首款 ML SaaS 平台 **Boon AI** 。Boon 通过单一的点击式视觉界面开启了 ML API 生态系统，降低了 ML 采用的成本，并使 ML 成为媒体驱动型组织中的一项竞争优势。

Boon 平台现已在谷歌云市场推出。

企业努力寻找一种方法来测试、评估和发现 ML 的最佳商业案例，而不需要传统的高成本和数月或数年的准备时间。云服务的激增、技术人才的短缺以及数据科学的风险和不可预测性只会增加复杂性。Boon 使媒体技术人员能够在几天甚至几小时内通过 API 将 ML 功能集成到他们的数字媒体供应链中。Boon 推动了工作流自动化，并开辟了新的收入流，否则如果没有人工智能和机器学习，这些收入流将是不可行的。

“我们很高兴与 Zorroa 合作，并帮助在谷歌云上提供其机器学习集成平台，”谷歌媒体和娱乐合作伙伴关系全球负责人 Kip Schauer 说。“只需几次点击，客户就可以在谷歌云市场上部署 Boon AI，以帮助打破机器学习采用障碍，实现工作流程效率和新的收入来源。”

Boon 是一个易于部署的 ML 集成平台，通过以下方式实现媒体供应链工作流程的现代化:

1.  **在不到一个小时的时间内，无需代码即可启动 ML 项目:**客户可以快速启动 ML 项目，无需供应商集成、ML 领域专业知识或专门的开发团队，从而加快首次概念验证的时间。
2.  **支持多厂商互操作性:**通过 Boon，客户可以直接访问包括 Google Cloud、AWS 和 Azure ML APIs 在内的 ML 生态系统，并且可以无缝地将 ML 生成的元数据集成到他们的媒体管理或生产应用程序中，而不会中断他们现有的工作流程。
3.  **扩展快速周期创新:** Boon 消除了数月的开发时间，并为媒体技术人员提供了所需的工具，以传统软件开发的灵活性构建 ML 驱动的应用程序。

“我们已经为客户找到了从海量媒体中获取价值的方法，但这仍然需要高水平的定制工程，导致流程僵化，永远无法规模化。Zorroa 总裁兼首席执行官马克·史蒂文斯(Marc Stevens)表示:“我们需要让客户通过单一 GUI 轻松利用不断增长的 ML APIs 生态系统，从而让 ML 创新变得更容易实现。“Boon 允许媒体技术人员快速启动机器学习计划，进行敏捷实验，并以更低的风险水平加速他们的 ML 创新项目，将原本需要数年的开发压缩到几天甚至几个小时。”

正如无代码软件允许在没有编程知识的情况下进行应用开发一样，Boon AI 允许在没有专门的开发或数据科学团队的情况下进行 ML API 集成。借助 Boon，以前无法访问 AI/ML 的组织现在可以运行敏捷实验，并利用其功能快速扩展项目:

*   用于访问 Google Cloud、AWS 和 Azure ML APIs 的单一可视化界面，无需供应商集成
*   轻松实现媒体管理任务自动化，包括元数据标记、图像分类、语音转文本和内容审核
*   能够使用 Python SDK 和 REST API 将 ML 预测无缝集成到现有应用中
*   大规模媒体摄取和预处理
*   评估、存储、索引和搜索 ML 结果的基础设施

了解有关将机器学习集成到您的媒体应用程序中的最智能方式的更多信息: [www.boonai.io](https://www.boonai.io/) 。

**关于佐罗阿公司:**

Zorroa 由谷歌专注于人工智能的风险基金 Gradient Ventures 支持，是敏捷的基于 API 的机器学习集成的领导者。Zorroa 于 2014 年由奥斯卡奖和艾美奖获奖媒体技术专家创立，是一个多元化的团队，致力于通过其高度可访问的无代码/低代码平台打破 AI/ML 采用的障碍。它的 Boon AI 平台是由媒体技术专家构建的，这些技术专家决心通过打破传统数据科学项目的复杂性，帮助组织加速和扩大 ML 创新的范围。