# 语言和 DevOps: Web 开发

> 原文:[https://devops.com/languages-and-devops-web-development/](https://devops.com/languages-and-devops-web-development/)

自从 DevOps 第一次出现以来，Web 开发已经改变了很多。使用的语言发生了变化，使用语言的地方发生了变化，可能的后端托管环境也发生了变化——但 DevOps 已经考虑到了这些问题，并一直坚持下去。

我们将从两个角度来探讨这个问题——你可能会使用什么语言，以及 DevOps 提供了什么。这不是“2021 年最佳十亿种 Web 开发语言！”文章；外面有很多这样的书，非常欢迎你去读。这更多的是关于在 DevOps 环境中使用这些语言，这已经成为 web 应用程序的标准。

我们将从观察你的 web 应用程序开始，它很可能至少有三个部分——HTML、CSS 和 JavaScript。这对那些每天都这样做的人来说并不新鲜，但我们只是在这里树立标杆。可以使用其他语言来生成或填充任何/所有上述内容，但最终，这三种语言会被发送到浏览器，因此将成为等式的一部分。

后端给这个等式增加了难以置信的复杂性。我做过的 Ruby 后端大部分工作都是用 C++和 Java 完成的；我做过纯 Java 后端，它提供了所需的三个组件；我做过的节点后端只有很少的 HTML/JavaScript 源代码，但生成了大量的两者——全都在那里。后端的托管环境也发生了变化。当 DevOps 启动时，大多数主机是虚拟机(VM)或硬件，而现在我们主要运行云实例或容器。还必须配置和管理这些后端，以及应用程序需要的所有依赖项。仔细想想，我们确实创造了一个相当混乱的环境。

但是 DevOps 已经接受了这个挑战。

我一直是 Atlassian 的粉丝，并发现它们是管理 DevOps 敏捷方面的一个很好的工具。加上 Ansible，对于操作方面，你有一个很好的事情要做。我最近研究了 GitLab，git ops——通过 git lab——为 Atlassian 的产品提供了一个令人信服的替代方案；更重要的是，在我结束对 GitLab 的研究时，Atlassian 做了一些相当不受欢迎的改变。

关键是 Git 保存了所有的代码。通过添加脚本来加速这些日益复杂的后端并保护整个基础架构，您将获得一个“虚拟盒子中的应用”无论您使用哪种 DevOps 工具链，绑定它都很简单，因为它已经可以很好地与 Git 和相关工具一起工作。

开发人员往往更关心等式的开发方面(想象一下！)，所以让我们谈一谈外面发生了什么。

PHP 发展得很稳固，有大量的应用程序和(或许更重要的)库支持它的运行。PHP 是最初的“生成 HTML 页面”语言之一，正在慢慢被取代。对于您的 web 项目来说，这是一个不错的选择，但是它并不是唯一的——或者说目前来说，并不是最受欢迎的——选择。

Java 仍然有点流行，虽然它为 web 开发提供了很好的支持，但是它…太重了？是这个词吗？对于这种类型的开发来说，它是*的东西*，并且在纯 web 开发方面已经让位于其他语言。这些技能可以移植到其他目标上，所以它是一种很好的通用语言。像这个领域中的其他重要参与者一样，有一些以 web 为中心的库和框架使 Java 得以发展。我是春天的粉丝，但是选择范围很广。

JavaScript 今天赢得了这场竞赛。它在客户端和服务器上都可以使用，有大量的开发人员和 DevOps 人员从第一天起就可以高效地使用 JavaScript，并且它越来越多地用于其他环境中——这意味着技能可以转移到其他项目中。像任何语言一样，也有权衡，但是可移植性使得许多人愿意努力克服这种权衡。大量的库和框架使得 JS 开发更快、更动态。就我个人而言，我喜欢 Node 用于服务器端开发，Angular 用于需要更多 HTML/CSS 功能的客户端(可能是因为它是我用得最多的)。

Python 无疑是这个领域的竞争者，就像今天在大多数其他领域一样。有了 Django(或者任何你选择的框架)，它在 web 开发中运行得很好，它的流行给了它很多支持库来完成工作。开发人员很容易找到，技能广泛适用，因为 Python 在开发和运营的大多数领域都有使用。

Windows 爱好者仍在使用 C#，它确实与 Microsoft DevOps 工具有很好的联系，因此任何 Microsoft 商店都应该将它纳入评估范围。我在 Azure 上为 web 应用程序做过 C#，对我来说，它是…不同的，但不是坏的。在微软的商店里，C#将是熟悉的，在这一点上，大多数开发人员都熟悉 web 客户端，所以将两者合并只是一个小小的学习曲线，但不是主要的。

Ruby 似乎已经把自己的位置让给了 Python。你不太可能找到稳定的 ruby 开发人员来填补这些职位，但它是一种非常直观的语言，你可以用它来培训 Java，甚至 Python 开发人员，如果有必要的话。Ruby 很好地支持了 web 开发；的确，用 Ruby 做 web 工作感觉比命令行工具更自然(至少对我来说，YMMV)。有 web 框架可以让 Ruby 在 web 开发中更加直观，jRuby 提供了与 Java 的深度集成，可以利用已经存在的 Java 类。

总而言之，JavaScript 应该是当今新项目的有力竞争者，但是这些工具中的任何一个都可以满足需要。它们都得到了很好的支持，DevOps 工具*开始*集成了大多数这些语言。做对你的环境最有利的事情，并坚持不懈。