# 如何知道您是否需要云计算，如果需要，如何获得成功

> 原文：<https://devops.com/how-to-know-if-you-need-multi-cloud-and-succeed-if-you-do/>

在多个云中运行有许多很好的理由，有时[多云环境](https://devops.com/?s=multi-cloud)由于组织历史或法律原因是不可避免的。然而，在多个云中运行会增加复杂性，增加运营开销，并且可能会变得非常昂贵。组织应该只在有明确的业务原因时才采用它。

在本文中，我将介绍一些组织可以从云计算中获得价值的常见情况，以及成功的策略。因为云计算很难，所以组织应该问自己的第一个问题是，“我们真的需要云计算吗？”因此，当务之急是概述技术领导者何时最好完全避免云计算。

## 当多云不是一个好主意时

如果可以避免，单个应用程序及其数据不应跨越多个云。以下是一些组织在最好不要采用云计算的情况下采用云计算的常见原因。

**短期爆发(在混合情况下)。**“如果我的私有云突然需要额外的容量，我就接入公共云。”

**灾难恢复。**“让我们在 AWS *和*谷歌上运行这个应用程序，以防其中一个在一夜之间消失。”

保持云不可知。“通过在多个云上运行，我们不再被束缚。”

在上述所有情况下，网络延迟和出口成本都会损害您的应用程序和业务。在最好的情况下，您将花费大量的时间和精力过早地为不太可能的情况进行优化。

除非你完全准备好了，否则请不要去那里。

## 当多云是一个必要的邪恶

也有很多时候，多重云会拖累工程组织和业务，但这是无法避免的。这里有一些完全合理的理由来说明，与在单一云中运行相比，建立一个多云环境仍然需要更多的维护工作。

**并购。**随着收购其他公司，一些组织最终可能会在公共云和私有云上运营。将一切迁移到一个云提供商所需的努力往往不值得，因此每个人都继续使用他们在收购前使用的云。

**合法。**根据您收集的数据类型和您运营所在的辖区，您可能需要担心您的云提供商在哪里有可用的区域。有时候，您需要在多个管辖区建立一个数据中心；没有一家云提供商在所有这些公司中。在那些情况下，你没有太多的选择，你需要多云。

如果您需要使用多个云提供商，无论是出于法律原因还是因为合并，最好专注于尽可能轻松地进行多云管理，同时仍然接受这种体验不会像在单个云中运行所有工作负载那样顺畅。

## 当多重云成为可靠的战略举措时

也有一些非常好的理由来故意采用多云方法。例如:

**促进工程速度。**工程速度至上。专注于使用云计算成为云不可知论者并避免锁定的公司通常会牺牲开发速度，但如果组织改为使用云计算来允许团队中的每个人使用他们最熟悉的工具和环境，则可以提高速度。

**同类最佳的工具。**云提供商的产品并不完全相同。多重云可以让组织使用每个云提供商的最佳工具；比如谷歌的机器学习技术，AWS 的 compute，Azure 的商业智能。

**更好的客户体验。**尤其是当延迟是一个大问题时，多云方法可以帮助组织在物理上更接近用户，从而提供更好的客户体验。

这里有一个共同的线索:当评估您是否有对云计算的合法需求时，关键问题是您是否将满足心理需求、理论需求(换句话说，您现在实际上不需要但将来可能需要的东西)或您可以轻松描述的具体法律或技术需求。如果没有具体的法律、技术或商业理由来追求多云，就不要这样做。追求多云化是有成本的，所以不会真正从中获益的组织不应该尝试。

## 如何成功

多云难。以下是如何增加您的成功机会，以便您可以从您的多云部署中获得更好的工具或更好的客户体验的业务好处。

**使用云管理平台。**为您的所有部署提供单一管理平台对于管理多种云而不影响您的工作至关重要。然而，这种抽象是以支持非常深入和特定于云提供商的用例为代价的，例如，使用模糊的服务 x。

使用 Terraform 和 Ansible 标准化工作流程。您需要拥有尽可能可重复和可预测的流程。即使使用标准化的工作流，您仍然需要针对每个环境进行调整，但是标准化程度越高越好。

**使用 Kubernetes。** [Kubernetes](https://kubernetes.io) 让您能够抽象基础设施层，更轻松地移动工作负载，甚至跨云。这里需要注意的是，您必须采用微服务，并应对管理 Kubernetes 及其底层基础设施的日益增加的复杂性。

上述每种方法都有其优点和缺点。它们并不相互排斥，你也不应该这样对待它们。根据你的需求，准备好混搭。

## 权衡成本和收益

有时公司对他们的技术能力或他们的需求不现实。他们希望能够做他们读到的最新的事情，而不用考虑该技术或方法是否会带来商业利益。

多重云为您的部署增加了巨大的复杂性。然而，如果多云确实是必要的，那么使用对用户隐藏这种复杂性并且可以简化管理过程的工具和平台。