# Rocket Software 发布多值集成服务器增强功能，宣布为维护合作伙伴和客户提供免费服务

> 原文:[https://devo PS . com/rocket-software-releases-multi value-integration-server-enhancements-announces-free-avail ability-for-maintenance-partners-and-customers/](https://devops.com/rocket-software-releases-multivalue-integration-server-enhancements-announces-free-availability-for-maintenance-partners-and-customers/)

***MVIS 1.3 开放了 API 经济和云，让客户免费获得开发团队所需的强大新功能，以创建全天候可用的应用***

马萨诸塞州沃尔瑟姆。–2021 年 3 月 11 日

**新闻摘要**

*   Rocket 多值集成服务器(MVIS) 1.3 使开发团队能够利用现代语言和框架来访问多值数据和业务逻辑，允许企业加入 API 经济和云
*   火箭 MVIS 1.3 使团队能够在不重新搭建平台的情况下实现环境的现代化和创新
*   火箭 MVIS 1.3 加载了新的云就绪功能，具有 24x7x365 连接，可提供优化的体验，同时最大限度地降低总拥有成本(TCO)
*   火箭 MVIS 1.3 现在对火箭宇宙和 UniData 客户免费维护

**完整故事**

[Rocket Software](https://www.rocketsoftware.com/) ，一家为财富 1000 强公司和政府机构开发企业现代化和优化解决方案的全球技术领导者，今天发布了新的 Rocket multi value Integration Server(MVIS)1.3 版本，并宣布 MVIS 现已免费提供给 Rocket UniVerse 和 UniData 组件的维护合作伙伴和客户。

MVIS 1.3 使团队能够利用现代语言和框架来访问多值数据和业务逻辑，允许企业加入 API 经济和云并在其中蓬勃发展。随着这一版本的发布，使用最新版本 UniVerse 和 UniData 的客户现在可以免费访问开发团队所需的强大新功能，这种低代码/无代码方法是云就绪的，并为用户提供全天候连接。

Rocket Software 数据库和连接业务部门总裁 P. Gary Gregory 表示:“在各个行业和地区，Rocket 客户推动着全球经济的发展。“有了 MVIS 1.3，我们的客户可以利用最新的技术构建他们的投资和扩展他们的环境，这些技术现在可以与现有的 MV 应用程序共存。”

火箭 MVIS 可以帮助企业拓展业务机会，吸引和留住年轻的开发人员，并让产品更快上市，同时通过灵活高效的部署选项最大限度地降低总拥有成本。

通过让开发人员能够快速轻松地创建 RESTful APIs，MVIS 是由 Rocket MultiValue 驱动的企业继续创造传奇成果的前进之路。最新版本为现有 MV 应用程序的现代化开发和部署以及开发新的应用程序提供了新的特性。

新 MVIS 1.3 的其他功能包括:

*   新的许可和定价–对使用 Rocket UniVerse 和 UniData 进行维护计划的现有客户免费
*   云就绪低代码/无代码方法
*   支持虚拟 URL，用于对应用程序和数据的访问进行分段和管理，以满足业务需求
*   易于理解的 API 解释的自动大摇大摆的定义
*   支持 OAuth，允许 API 与第三方身份验证提供者和授权服务器(如 Auth0 和 Okta)集成，确保与企业应用程序安全配置的无缝集成
*   通过灵活高效的部署选项降低总拥有成本

“火箭工具套件满足了我的所有需求，”欧洲隧道 Le Shuttle 项目经理 Geoff Bishop 说。“Python 正在满足日益成熟的劳动力的要求，我们正在用它和 MVIS 作为一个组合技术栈进行大量的现代化工作。MV 平台不断发展，以满足我们的业务挑战和技术需求，使其成为现代化的合理选择。”

**关于火箭软件**

Rocket Software 使组织能够通过传统技术的创新在世界上创造传奇般的影响。凭借在 IBM Z、IBM Power 以及数据库和连接解决方案方面的深厚专业知识，Rocket 提供的解决方案为数以万计的全球企业提供动力，解决实际问题并产生实际影响。Rocket 是一家私人控股的美国公司，总部位于波士顿地区，卓越中心战略性地分布在北美、欧洲、亚洲和澳大利亚。