# 衡量开发运维即服务的价值(DaaS)

> 原文：<https://devops.com/measuring-the-value-of-devops-as-a-service-daas/>

已故伟大的统计学家、教授、作家、讲师和顾问爱德华兹·戴明说过:“我们信仰上帝。所有其他人都必须带数据。”关键是，如果你想让人们相信你的信息，那么你需要提供测量数据。无数情况下都是如此。作为一名 DevOps 顾问，我的客户经常问我，应该使用什么数据来显示他们的 DevOps 功能的价值，以一种这些 DevOps 功能的利益相关者可以接受的方式。由 [DORA](https://cloud.google.com/devops) 和其他人发表的许多优秀的研究结果描述了展示 DevOps 为应用程序开发提供的价值的指标。越来越多的企业开始接受提供 DevOps 功能的想法，如管道、工具、加固的容器和技术堆栈，作为一种集中式服务来支持他们的许多应用程序团队。问题就变成了，“应该使用什么指标来展示开发运维即服务(DaaS)的价值？”

在衡量任何东西的价值之前，你需要知道两件事:“它是什么？”以及“为什么重要？”

## 什么是开发运维即服务？

在高级术语中，DaaS 是通过门户和 API 向用户提供的开发运维功能。没有一套标准的服务；提供的开发运维能力因组织而异。在我的幻灯片分享中， [DevOps 即服务(DaaS)价值观](https://www.slideshare.net/MarcHornbeek/devops-asaservice-daas-value)，我展示了 DaaS 的通用蓝图。

DaaS 蓝图有如下四层:

**利益相关者**——有三种类型的利益相关者:企业、应用开发用户和 DaaS 团队。
**服务访问层**——这一层由用户门户、API 和访问安全性组成。
**服务层**——服务层由用户服务和管理服务组成。用户服务包括存储库、CI/CD 管道、沙箱、测试数据、配置数据、指南和培训等。管理服务包括服务目录、问题和变更请求、SLO、sli、治理策略、体验监控和自动化任务。
**资源层**–这一层包括应用堆栈、基础设施资源、工具、基础设施代码和拓扑数据。

## 为什么 DaaS 很重要？

从不同利益相关方的角度来看，DaaS 的价值可以总结如下:

商业——DaaS 让商业变得有竞争力。应用开发用户——DaaS 改善了应用开发。
·DaaS 团队——DaaS 改进开发运维能力的管理。

## 哪些服务水平目标(SLO)体现了 DaaS 的价值？

需要选择最适合每个应用要求的 SLO。以下是一些例子。

**业务价值可以通过以下方式来证明:**
ROI 基于跟踪成本节约(相对于比较之前非 DaaS 成本、每个开发人员和每个版本的趋势成本的基准)。
SLO 服务敏捷性-变更的交付周期和发布频率。
SLO 服务的可靠性–更改故障率，恢复服务的时间。
SLO 治理、合规和安全得分。

**App-dev 用户价值可以通过:**
SLO DaaS 可用性，服务水平指标(sli)取决于服务组件和架构。
SLO 服务响应时间。
SLO 历练分数。
SLO 变更请求响应时间。

**DaaS 团队价值** **可以用:**
SLO 应用范围——支持的 app 数量，每月用户数来证明。
SLO 每月处理的请求数。
SLO 每月重大事件。

## 组织如何开发 DaaS 指标？

首先选择一个 DaaS 支持的应用程序。不要试图一次煮沸海水并测量所有应用。然后，任命一个 DaaS·SLO/SLI 团队为应用程序开发度量标准。该团队应包括与应用程序相关的业务、应用程序开发和 DaaS 支持团队的利益相关者。

DaaS·SLO/SLI 团队成员确定每类利益相关者最重视的 DaaS 服务水平指标，然后分解服务以确定将形成最重要的服务水平指标(SLI)的数据源。

有了 SLIs，就可以确定仪器、遥测和分析要求，并用于设计监控代理、通信、分析器、警报和仪表板。

然后，角色、策略、行动手册和职责将完善解决方案。测试所选应用的解决方案。随着您对该解决方案越来越有信心，调整和扩展该解决方案以用于其他应用程序。

继续监控 SLO 指标的进展和表现，并随着经验和新技术的出现不断改进它们。

**这意味着什么**

DevOps 即服务为业务、应用程序开发用户和 DaaS 团队提供了许多有价值的功能。应该为使用每个独特 DaaS 提供的功能的每个应用程序确定向每类利益相关者展示价值的指标。DaaS·SLO/SLI 团队可以为示例应用程序的实施确定最佳指标和系统设计。SLO 可以针对组织中的其他应用程序进行调整和改进，并用作持续改进的基础。