# 人工智能将如何推动数字孪生 3.0

> 原文:[https://devops.com/how-ai-will-drive-digital-twin-3-0/](https://devops.com/how-ai-will-drive-digital-twin-3-0/)

***测试对于数字双胞胎来说是一项至关重要的任务，AI 将增加测试模型向前发展的功效***

物理计算在理论上可能非常有效。在黑板上，学术科学是相当可预测的(也许在量子领域之外)。然而，没有任何东西是在完全真空中制造出来的，不是吗？当涉及到现实世界的设置时，数以百万计的因素可能会影响物理对象的状态——材料、摩擦、温度、压力、高度、磨损……不胜枚举。

由于如此多的有形条件增加了偏差的可能性，因此很难再现准确代表真实世界条件的数字孪生体。这在一定程度上是为什么一些人认为下一代数字双胞胎将更多地由人工智能驱动。通过利用传感器数据创建的神经网络，生产可以信任从跨数据点的趋势中收集的情报，而不是仅仅依赖理论模型。这可以实现更好的可预测性、优化的操作性能和整体改进的产品。

为了探索下一代数字双胞胎会是什么样子，我最近会见了 NNAISENSE 的联合创始人兼首席执行官 Faustino Gomez。下面，我们将定义什么是数字双胞胎，以及为什么这个概念需要升级。我们还将探索一些数字双胞胎用例，以了解下一波人工智能驱动的数字双胞胎将如何“直接从数据中学习”，正如戈麦斯所描述的那样。

## 什么是数字孪生？

不，我们不是在讨论你的网络克隆人。数字双胞胎没那么超人。简而言之，数字孪生是一个物理对象或系统的数字副本。许多行业普遍使用 Digital twins 来监控和测试复杂的仪器。例如，工业制造通常利用数字孪生兄弟在模拟环境中监控生产和测试设备性能。

## 数字孪生 1.0

第一对数字双胞胎中的一些归功于美国国家航空航天局。通过在本地复制机械物体，美国宇航局可以在 20 万英里以外的太空中诊断问题并测试物理组件的解决方案，这远远超出了人类的直接干预。

数字孪生概念也在其他机械设备中找到了根源，如[喷气发动机](https://www.bbc.com/autos/story/20170214-how-jet-engines-are-made)，使地面力学能够诊断空中问题。使用数字双胞胎，[智能工厂](https://blog.westerndigital.com/digital-twins-optimize-robot-manufacturing-ops/)可以模仿制造机器人的行为，以测试行为并识别潜在的瓶颈。

## Digital Twin 2.0 增加了更多数据

使用数字双胞胎，工程师可以在计算机屏幕上表现关节和零件的复杂相互作用——设备的 3D 反射。与构建物理模型相反，虚拟模拟大大减少了测试新概念和诊断问题所需的努力和资源。但是，在黑盒中模拟现实并不总是容易的。

戈麦斯说，用数字双胞胎复制复杂的物理副本是复杂的，很难在标准的 CAD 模拟中建模。因此，工程师开始从物理设备进行测量，如振动或温度，并将实际生产数据集成到 twin 中。这使得运营商能够通过考虑现实世界的因素来更好地预测系统性能。然而，真正的预测仍然缺乏。这就是人工智能的用武之地。

## 数字双 3.0 增加了人工智能

直到最近，数字孪生和人工智能一直是独立的概念。戈麦斯说，但随着更多传感器和更大数据收集的出现，集成人工智能正成为数字双胞胎不可避免的演变。

向数字双胞胎添加人工智能层将涉及使用来自传感器的数百个时序数据输出来训练深度学习模型。生成这些数据需要捕获一段时间内系统如何工作的时序视图。“然后，获取数据并将其拆分，”戈麦斯说。“用一些来训练，用一些来测试。”戈麦斯补充说，这一过程与金融交易中常见的向前走测试没有太大不同。

神经网络不使用传统的统计方法和标准物理学，而是可以统一数据，并找到数据之间的非线性关系，而不管数据类型如何。最终结果可以快速识别数据集之间的因果关系(模拟物理引擎可能会错过)，并根据新的输入预测未来的状况。

## 用例

有了更好的智能，你就能对可能的结果有更准确的描述。水晶球数字双胞胎的用例有很多。Gomez 描述了 3D 打印和工厂维护如何利用数字双胞胎:

*   **增材 3d 打印** : 3D 打印金属粉末涉及一个复杂的热力学过程，使用高强度激光。该过程通常不完美，从一层到另一层留下冷点和热点，但是忽略它们可能导致缺陷。通过分析每一层的热位移，可以针对该过程的复杂细节训练深度学习模型。这可以用来建立一个更精确的流程模型，使制造商能够“预先计算零件”
*   **预测玻璃质量**:戈麦斯描述了一家特种玻璃公司如何利用人工智能驱动的数字双胞胎。他们的过程模型在整个熔化和冷却过程中从不同的腔室获取传感器读数，分析温度以保持均匀的混合。根据他们的控制，操作人员可以预测未来的玻璃质量。本质上，它是“一个基于数字双胞胎的用户辅助系统，”戈麦斯描述道。

正如你在上面的例子中看到的，数字孪生不一定是一个单一的对象——它可以代表一个大型工业操作的整个过程模型。根据 Gomez 的说法，拥有这种数字双胞胎可以提高测试和 R&D，改善开发时间，并缩短上市时间。

## 数字双胞胎 3.0 预测未来

为了让数字双胞胎变得更加有效，这些模拟必须忠实于当前*和未来*的真实世界条件。但是，计算涉及湿化学品、不稳定材料或热力学的测试是很棘手的。因此，对戈麦斯来说，预测这样的动态真的需要“直接从过程模型中学习”，他说。

这里的关键是神经网络不关心它在监视什么。不管是扭矩、物质、摩擦、温度、烟雾还是振动，不管扔给它什么，模型都会学习。虽然这里的好处是你不需要知道物理或化学，但设置这个过程需要很多定制，这可能会在手头的材料和过程的类型上有很大的不同。

不同数据集的融合可以为测试和预测带来有趣的功能。然而，戈麦斯指出，数据的质量和数量是最重要的。此外，这些模型不会在一瞬间出现——它们必须在被认为有用之前用真实世界的维度进行测试和验证。虽然数字双胞胎 3.0 是一个充满希望的进步，但需要更多的研究来确保预测的数字未来反映物理结果。

戈麦斯说，人工智能融合的数字双胞胎使用“来自过程的数据来预测未来的过程”。这远远超出了传统的 3D 表现，以产生更忠实的，预测性的数字双胞胎。