# DeepSee.ai 宣布 2260 万美元的 A 轮融资，使企业能够将数据转化为资产，实现“数月到数分钟”的效率

> 原文:[https://devo PS . com/deep see-ai-announces-2260 万系列融资使企业能够将数据转化为资产，实现数月到数分钟的效率/](https://devops.com/deepsee-ai-announces-22-6m-series-a-funding-to-enable-enterprises-to-turn-data-into-assets-for-months-to-minutes-efficiencies/)

*投资巩固了公司作为最先进的人工智能驱动的知识流程自动化平台的领导地位*

首席执行官 Shillingford 说:“高管们需要的是商业成果，而不是科学项目。”

**2021 年 3 月 15 日**(盐湖城)——人工智能知识流程自动化领域的领导者 DeepSee.ai 今天宣布，它已经完成了由 ForgePoint Capital 领投的 2260 万美元 A 轮融资，之前的投资者 AllegisCyber Capital 和 Signal Peak Ventures 也参与了投资。迄今为止，DeepSee 的总资金为 3070 万美元。A 轮基金将用于加速产品开发，并将平台扩展到资本市场和保险垂直市场之外。ForgePoint Capital 董事总经理肖恩·坎宁安(Sean Cunningham)将加入 DeepSee 董事会。

DeepSee 知识流程自动化(KPA)平台代表了以人为本的自动化解决方案的一个新类别，这是在人工智能驱动的生产力项目普遍无法交付价值的挫折之后出现的。

这笔资金验证了该公司成功推出 KPA 平台的实力，同时该公司的专有技术现在可以将与资本市场和保险垂直行业相关的关键运营流程缩短“几个月到几分钟”。

DeepSee.ai 的首席执行官史蒂夫·希灵福德说:“高管们告诉我，他们需要的是商业成果，而不是科学项目。如今，大规模企业中大多数以人工智能为中心的部署越来越令人沮丧，因为它们在理论上看起来很棒，但在生产中却很大程度上失败了。我们认为这是因为目前的“人工智能方法”缺乏整体的商业背景相关性。它是不经思考的、僵化的，并且没有实地的主题专家的上下文输入。我们成立 DeepSee 是为了弥合强大技术和业务线之间的差距，提供适应性强的解决方案，让我们的客户能够实施人工智能驱动的自动化——为我们的用户提供更快、更好、更便宜的结果。”

ForgePoint Capital 董事总经理肖恩·坎宁安(Sean Cunningham)表示:“ForgePoint Capital 很荣幸与这个行业专家团队合作，他们有着实现规模和有吸引力的退出结果的良好记录。来自客户和我们的 ForgePoint 行业专家的强烈反馈表明，DeepSee 团队已经通过 KPA 将自动化提升到了一个新的水平。使用 KPA，业务线高管可以在数据科学和企业成果之间架起桥梁，大规模实施 AI/ML 驱动的自动化，并实时使用预测性见解来增加收入、降低成本和降低风险。作为领先的网络安全投资者，ForgePoint 看到了围绕内部威胁、数据可见性和合规性的日常安全挑战。对 DeepSee 的投资加快了通过业务自动化降低风险的能力，并提供了客户实施所需的急需的人工智能透明度。”

DeepSee.ai 汇集了来自甲骨文、高盛、摩根大通、Solera Networks、花旗银行、Novell 和美国国家足球联盟的经验丰富的领导团队和多次类别创作者。

DeepSee 的信息洞察应用套件提供了一种易于使用、与云无关的方法来实现可衡量的运营改进和效率。DeepSee 解决方案旨在集成和利用其客户的现有系统和工具，并在一系列企业活动中工作，从复杂的风险分析到交易后对账中的关键合规步骤。

根据 Gartner 的说法，“单一人工智能技术的时代即将结束。无法通过复合人工智能方法提供结合多种人工智能技术的解决方案的软件和服务提供商，将很快发现自己与那些能够提供的解决方案相比处于劣势。复合人工智能技术的引入，即使是在现有产品中，也将对它们的能力产生深远的影响。”最近，DeepSee 在 Gartner 2020 年 10 月的《新兴技术和趋势影响雷达:人工智能》报告中被认可为复合人工智能类别的样本提供商。

**摩哂陀·拉姆辛哈尼，**Secure Octane Investments 的董事总经理，著名的企业软件战略家，也是《风险投资的商业》的作者，他说:“DeepSee.ai 正在强大的计算平台上构建运营工具集，所有这些都通过云计算架构无缝交付给业务线员工。自 2020 年的混乱以来，世界变化的速度从未如此之快，资本市场和保险等主要行业正在目睹利润压缩、竞争加剧和令人窒息的监管压力等噩梦般的“三重魔咒”

Shillingford 补充道:“最初承诺提高业务效率，但在很大程度上却未能为当今的商业领袖推出创新解决方案。DeepSee 的知识流程自动化平台正在为企业提供有针对性的人工智能洞察，以超越当前的实施预期。有了 KPA，人们就能控制局面，项目就能运营，我们的客户也能从中获益。”

要了解更多关于 DeepSee KPA 平台的信息，请访问 [www.deepsee.ai](http://www.deepsee.ai/) 。

**关于 [DEEPSEE。艾](http://deepsee.ai/)T3】**

DeepSee.ai 代表了一种以人为本的自动化解决方案的新类别，这是在人工智能驱动的生产力项目普遍无法提供价值而感到沮丧之后。我们创建了世界上第一个知识流程自动化(KPA)平台，以挖掘非结构化数据，实施人工智能洞察，并将结果自动转化为企业的实时行动。将人工智能生产力从实验室带入生产，KPA 套件在资本市场和保险垂直行业等高度监管的行业中特别有用，其业务解决方案流架构旨在利用语义建模和自然语言处理方面的最新创新来自动化业务线问题，同时解决困扰大多数机器人人工智能计划的部署、可扩展性和可用性问题。在一个企业沉浸在数据中，但几乎没有洞察力的世界，DeepSee.ai 正在将人工智能的力量和知识的优势放在人类手中。