# 技术驱动的银行业发展

> 原文：<https://devops.com/the-evolution-of-technology-driven-banking/>

每一次技术革命都会让历史重演，引发人们对失业和裁员的老一套担忧。这种说法大多是没有根据的，因为每次当例行和重复性工作机械化时，那些被取代的人往往会被提升到更大、更好的角色。这种模式在各个行业都是一致的；无论是制造业、零售业、娱乐业还是银行业，当时的技术——从蒸汽机到大型机——都是对人类工作的增强和放大，而不是消除。

这一次，争论的焦点是云驱动的银行业动摇了金融行业的就业。但现实是一样的，一如既往。

## 银行职能一览

为了理解正在发生的事情，让我们从由内而外的角度分离各种银行职能。战略定义发生在董事会和高级管理层的最高层。再往下，战略被转化为计划，然后由不同的团队执行。所有这些活动都涉及到数据操作，如收集、比较、跟踪、监测和航向修正。目前还没有与最终客户的互动。

第二组功能旨在实现战略和财务目标。这些职能与业务执行有关——扩大企业、零售或投资银行业务，增加分支机构，获得客户等等。期望的结果被定义为各个经理的 KPI，表示为增长目标和预算。

关键时刻是这些内部职能从银行流向最后一英里的时候——换句话说，是当一线员工，如分行经理或客户关系官，与最终客户接触的时候。自 14 世纪希腊以来，银行业的交易方式没有太大变化。柜台已经被柜员窗口取代，但互动仍然是为了方便借贷和支付。然而，改变的是参与者的数量和类型。除了过去的放债人和股份公司，今天当然还有银行，但也有金融科技公司和大型科技公司。服务提供的模式也发生了变化(可能已经面目全非)，包括分行、手机、网站、可穿戴设备，甚至社交媒体应用。

## 机器的作用

让我们检查机器(包括软件和数字技术，包括云)在每组功能中的作用。战略的设想和实施显然需要人的智慧；然而，机器可以提供丰富、准确和及时的数据，因此负责人可以做出更好的决策。同样，虽然规划活动(包括对过去经验的解释、可视化和应用)也不能交给机器，但它们肯定可以利用机器学习来进行假设分析，并实时模拟各种场景。

业务执行功能通过将重复性和例行性工作(如数据收集、比较和分析)外包给机器，为人类和机器实际合作提供了更多的可能性。接下来，人类工人将把他们的智慧应用于机器生成的洞察力，以采取正确的行动，比如提高收入、降低成本、进入新市场等。在每一种情况下，机器非但没有像人们担心的那样取代人类工人的角色，反而在提升他们的地位。

作为业务职能的一部分，设立了几个运营目标，由总部、地区或分支机构的经理负责实现这些目标。当经理们做出决策(例如，使用哪些渠道)时，只有在机器的帮助下，才有可能大规模实施这些决策——思考发起、入职、文件验证、KYC 检查、信用评级分析等。当印度宣布去货币化，RBL 在疫情封锁期间获得大量数字存款时，pay TMon 就是这样吸引了 2 亿客户。没有机器的支持，他们的员工只能处理一小部分业务。

也就是说，有些工作可以也应该交给机器去做。一个很好的用例是技术解决方案——处理数据库、网络、服务器或应用程序中的问题——可以由人工智能驱动的系统主动、先发制人、高效地执行，其规模超出了人类工作者的能力。更重要的是，系统会随着时间的推移不断学习和改进，因此人类只需要介入来解决复杂或异常的问题。当客户呼叫联络中心时，呼叫跟踪、追踪和审计以及呼叫者识别最好留给机器，机器也将呼叫路由到最好的可用代理；该系统还可以根据过去的历史提出最佳解决方案。注意，当机器接管这些工作时，实际上没有角色丢失。代理仍然负责做出最终决定并将其传达给客户。

## 云驱动的银行

现在，让我们具体看看云驱动的银行对人类工人的影响。谈到降低成本同时提高敏捷性，云是无与伦比的。如今，由于低利率环境和运营成本收入比只有其一半的新竞争对手，银行面临着降低成本的巨大压力，因此维持昂贵的物理基础设施(如数据中心)是不可行的。云服务提供商和超大规模服务器是管理从服务器和系统到数据库和数据中心的一切的答案。外包这些职能减轻了银行经营者的负担，但不会使他们成为多余的，因为他们可以被重新部署到更高的职位，如规划增长。这意味着他们将向云提供商要求服务，而不是向业务组织提供服务；换句话说，他们将成为“服务寻求者”而不是“服务者”在这个职位上，他们需要更高层次的技能，如谈判、批判性思维和决策。

总而言之，无论是人工智能还是机器学习，当技术接管一项常规银行职能时，它总是为人类工人打开大门，让他们提升自己成为一个更有回报的角色。云驱动银行也不例外。