# Leanix 推出微服务智能，帮助管理不断增长的微服务扩展复杂性

> 原文：<https://devops.com/leanix-launches-microservice-intelligence-to-help-manage-the-growing-complexity-of-scaling-microservices/>

开发人员和工程团队可以自动化文档以提高生产力并构建可靠的软件

德国波恩和波士顿——2021 年 3 月 24 日——LeanIX 是一个支持企业 IT 和产品 IT 团队规划和管理其持续转型之旅的平台，今天宣布推出微服务智能，这是 LeanIX 持续转型平台的最新成员。微服务智能自动创建微服务目录，该目录与 DevOps 工具链相集成，可提供所有云原生应用、所有权和依赖性的 360 度透明性。了解微服务部署在哪里、谁负责以及他们如何支持业务，使工程团队能够控制复杂性、提高开发人员的工作效率并构建可靠的软件。

LeanIX 的联合创始人兼首席执行官 André Christ 表示:“大规模运行微服务需要 IT 组织采用云原生应用程序开发，并将来自 CI/CD 管道和 Kubernetes 等不相连来源的数据汇集在一起。“为了有效地打破信息孤岛，开发人员和工程经理必须建立共同的目标，以便将应用程序从设计高效地投入生产。微服务智能提供了在软件交付生命周期中评估和优化不断增长的微服务、依赖性和所有者的透明度。”

如今，每个组织都需要成为软件公司，而成功需要快速、高质量地构建数字服务。敏捷实践、微服务和云原生开发被迅速采用并用于分解大型整体架构。然而，随着规模和复杂性的增加，理解所有正在发生的事情的总体和背景以及责任所在并不容易。

微服务智能通过呈现和关联来自断开的工具链、管道和 Kubernetes 集群的元数据，自动对组织的微服务环境进行分类。它提供了一个 360 度的视图，帮助工程领导者建立所有微服务及其依赖关系的透明度。通过监控关键部署 KPI，如部署频率、平均恢复时间(MTTR)或故障率，工程领导可以帮助提高开发效率，并根据数据和见解做出软件决策。

**以下是微服务智能如何帮助开发团队:**

*   提高可见性:通过发现经由 CI/CD 管道构建并部署到 Kubernetes 的服务，文档编制完全自动化。它为开发团队创建了所有权和依赖性的知识库。这种对产品服务可用性和责任背景的开放和可理解的理解缩短了事件响应时间。
*   资源分配:借助微服务智能，团队可以轻松监控所有软件服务的开发频率、MTTR 和失败率。拥有这些洞察力有助于平衡应用程序改进或新功能投资的资源分配。
*   提高信任度:微服务智能有助于降低微服务的风险，并在整个产品组合中快速建立信任。它自动将库及其版本映射到微服务，以识别补丁并确定其优先级，减少开源库漏洞。它通过检测和删除左版权许可证来帮助确保合规性。

LeanIX 微服务智能为 Kubernetes、Jenkins、GitHub Actions 和 Openshift 提供了开箱即用的连接器。它还与 LeanIX 企业架构套件集成，为产品和企业 It 团队提供共享数据和微服务如何支持业务功能的可见性。管理技术风险和过时软件的任务大大简化，也更加彻底。

“持续转型不会因为迁移到云而停止，”Christ 说。“事实上，现在每家公司都是科技公司，越来越多地提供内部软件。微服务智能可帮助客户驾驭微服务领域，并降低将整体服务分解为更松散耦合的服务时的复杂性。”

有关微服务智能和 LeanIX 的更多信息，请访问[www.leanix.net](http://www.leanix.net)。

**关于 LeanIX**

LeanIX 平台促进持续转型，并使企业 IT 和产品 IT 团队能够建立卓越的治理，同时高效地组织、规划和管理 IT 环境。LeanIX 遵循协作和数据驱动的方法，专注于云环境中的速度和控制，并使公司能够基于全面的数据做出合理而快速的决策。

包括阿迪达斯、DHL、大众在内的 400 多家企业和众多知名科技公司，如 LeanIX 的 Atlassian、Dropbox 和 Workday trust。德勤(Deloitte)和普华永道(PwC)等 40 多家认证合作伙伴依赖于这家由首席执行官安德烈·克里斯特(André Christ)于 2012 年共同创立的蓬勃发展的 IT 公司。

通过 EA Connect Days，LeanIX 自 2014 年以来一直定期组织企业架构领域全球最重要的行业活动之一。公司总部位于德国波恩，在马萨诸塞州波士顿设有办事处；德国慕尼黑；荷兰乌得勒支；和印度的海德拉巴。它在全球拥有 300 多名员工。