# ServiceNow 收购 Intellibot，帮助企业实现任何工作流程的自动化

> 原文：<https://devops.com/servicenow-to-acquire-intellibot-to-help-businesses-automate-any-workflow/>

Intellibot 带来了丰富的人才和知识产权，可在 Now 平台内扩展自动化和 RPA 功能

**加利福尼亚州圣克拉拉——2021 年 3 月 23 日**–领先的数字工作流程公司 ServiceNow(纽约证券交易所代码:Now)今天宣布，它已签署协议，收购位于印度海德拉巴的机器人流程自动化(RPA)公司 Intellibot。Intellibot 通过帮助客户自动化重复性任务，实现智能的端到端自动化，扩展了 ServiceNow 的核心工作流功能。ServiceNow 旨在将 Intellibot 的功能原生构建到 Now 平台中，使客户能够更轻松地与现代和传统系统集成，以提高生产力并加强现有的人工智能(AI)和机器学习(ML)工作。

“ServiceNow 是工作流革命的平台平台，提供强大的端到端自动化功能，使客户能够简化业务决策，并将生产力提高到新的水平，”service now Creator Workflow Products 的 said Josh Kahn 说。“我们的客户代表了财富 500 强中近 80%的企业，其中绝大多数都在努力推动传统和现代应用的自动化。借助 Intellibot，我们将扩展 ServiceNow 的功能，帮助客户连接系统，以便他们能够轻松实现工作流程自动化并提高工作效率。”

ServiceNow 最近发布了 [Now Platform Quebec Release](https://urldefense.com/v3/__https:/nam12.safelinks.protection.outlook.com/?url=https*3A*2F*2Fwww.servicenow.com*2Fnow-platform*2Flatest-release.html&data=04*7C01*7Ccaitlin.stewart*40edelman.com*7C1a8d4ece58324d8a9b9208d8ed99048c*7Cb824bfb3918e43c2bb1cdcc1ba40a82b*7C0*7C1*7C637520588787166366*7CUnknown*7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0*3D*7C1000&sdata=MyCMMsNJ8kk13oYProF024sfE61ssa7etlyPqXet9OA*3D&reserved=0__;JSUlJSUlJSUlJSUlJSUlJSUl!!N4vogdjhuJM!XeHf23CfBaArcRHPxAavXvFvO370Rc0ZT4W2oGb74jG4DeRtRVDcRXFDmlgD3fuUQrgY3g12NoM$) ,帮助企业在 COVID 催生的全新工作环境中快速创新、更加敏捷、运营效率更高，从而加速数字化转型。Intellibot 将补充这些功能，扩展 ServiceNow 现有的 AI 和 ML、集成、低代码开发、流程挖掘、流程自动化、NLX、聊天机器人和虚拟代理功能。

Intellibot 首席技术官兼联合创始人 Srikanth Vemulapalli 表示:“我们很荣幸能够与 ServiceNow 合作，因为它将继续投资于强大的端到端自动化功能，以使工作世界更好地为人们服务。“我们的 RPA 与 ServiceNow 工作流相结合，将帮助企业更好地连接不同的系统，以加快创新并在新的工作环境中蓬勃发展。”

**拓展在印度的业务**

此次收购支持 ServiceNow 对印度市场的更广泛承诺，印度是该公司增长最快的市场之一。该公司计划到 2022 年第一季度在印度开发两个新的数据中心设施。这些新的数据中心将满足本地数据驻留要求，构成 ServiceNow 高级高可用性架构的一部分，并将继续支持该公司云服务的可扩展性。印度是 ServiceNow 第二大研发中心的所在地，也是该组织不断壮大的人才中心。ServiceNow 计划在未来三年内将其在中国的员工人数增加一倍。

Intellibot 于 2015 年由首席执行官拉古“阿莱克”巴尔利、首席技术官斯里坎特·维穆拉帕利和首席运营官·库尚·穆尔蒂创立。ServiceNow 预计在 Q2 2021 年完成对 Intellibot 的收购。交易的财务条款没有披露。

要了解更多关于 ServiceNow 自动化功能的信息，请访问 [ServiceNow 博客](https://urldefense.com/v3/__https:/nam12.safelinks.protection.outlook.com/?url=https*3A*2F*2Fblogs.servicenow.com*2F2021*2Fboosting-servicenow-automation-capabilities.html&data=04*7C01*7Ccaitlin.stewart*40edelman.com*7C1a8d4ece58324d8a9b9208d8ed99048c*7Cb824bfb3918e43c2bb1cdcc1ba40a82b*7C0*7C1*7C637520588787166366*7CUnknown*7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0*3D*7C1000&sdata=G0*2B73rtaMw9wPYn1KatMMffkt4BfhQWfAScjr3Oof3g*3D&reserved=0__;JSUlJSUlJSUlJSUlJSUlJSUlJQ!!N4vogdjhuJM!XeHf23CfBaArcRHPxAavXvFvO370Rc0ZT4W2oGb74jG4DeRtRVDcRXFDmlgD3fuUQrgYH9FcNno$)。

**前瞻性陈述的使用**

本新闻稿包含关于与 ServiceNow 收购 Intellibot 相关的期望、信念、计划、意图和战略、总体业务方向和在印度的扩张计划以及增长市场的“前瞻性陈述”。此类前瞻性陈述包括关于未来数据中心、增长、扩展、产品功能和服务以及 ServiceNow 预期收益的陈述。前瞻性陈述受制于已知和未知的风险和不确定性，并基于潜在的不准确假设，这些假设可能导致实际结果与前瞻性陈述预期或暗示的结果存在重大差异。如果任何此类风险或不确定性成为现实，或者如果任何假设被证明是不正确的，我们的结果可能会与我们所做的前瞻性陈述中明示或暗示的结果有重大差异。我们没有义务也不打算更新前瞻性声明。可能导致实际结果与任何前瞻性陈述中的结果有重大差异的因素包括但不限于，无法将 Intellibot 的技术吸收或集成到我们的平台中；与 Intellibot 收购技术相关的意外费用；潜在的不利税务后果；干扰我们的业务，转移管理层的注意力和其他资源；与 Intellibot 业务相关的潜在未知负债；开放和维护数据中心的意外延迟和困难；印度竞争或监管环境的变化；以及不确定销售是否能证明这些投资的合理性。有关可能影响我们财务和其他结果的因素的更多信息包含在我们不时向证券交易委员会提交的文件中。

**关于 ServiceNow**

ServiceNow (NYSE: NOW)正在让工作的世界，为人们更好地工作。我们基于云的平台和解决方案提供数字化工作流，为员工和企业创造卓越的体验并释放生产力。欲了解更多信息，请访问:[www.servicenow.com](https://urldefense.com/v3/__https:/nam12.safelinks.protection.outlook.com/?url=http*3A*2F*2Fwww.servicenow.com*2F&data=04*7C01*7Ccaitlin.stewart*40edelman.com*7C1a8d4ece58324d8a9b9208d8ed99048c*7Cb824bfb3918e43c2bb1cdcc1ba40a82b*7C0*7C1*7C637520588787166366*7CUnknown*7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0*3D*7C1000&sdata=FndfjkDhP30KWxopQjl79GlbMi7umXdpVVN1RvuMUnI*3D&reserved=0__;JSUlJSUlJSUlJSUlJSUlJSU!!N4vogdjhuJM!XeHf23CfBaArcRHPxAavXvFvO370Rc0ZT4W2oGb74jG4DeRtRVDcRXFDmlgD3fuUQrgYHqohtLc$)。

2021 ServiceNow，Inc .保留所有权利。ServiceNow、ServiceNow 徽标、Now 和其他 ServiceNow 标志是 ServiceNow，Inc .在美国和/或其他国家的商标和/或注册商标。其他公司名称、产品名称和徽标可能是与其相关的各自公司的商标。