# LeanIX 收购美国领先的 SaaS 管理提供商 Cleanshelf

> 原文：<https://devops.com/leanix-acquires-leading-us-saas-management-provider-cleanshelf/>

**通过收购 Cleanshelf，LeanIX 现在是企业架构行业中第一家为 SaaS 管理层提供现成解决方案的提供商**

*德国波恩和旧金山，2021 年 3 月 24 日—* LeanIX 是一个支持企业 IT 和产品 IT 团队规划和管理其持续转型之旅的平台，今天宣布收购 Cleanshelf Inc .公司。Cleanshelf 总部位于旧金山，是领先的企业软件即服务(SaaS)管理解决方案，拥有 3000 多个集成，目前为其客户管理着 7 亿美元的 SaaS 支出。该软件提供了企业中所有 SaaS 应用程序的自动化视图，简化了管理并实现了资源优化。

Cleanshelf 是 LeanIX 应用组合管理的完美补充，解决了首席信息官和首席财务官在跟踪公司分散的软件工具生态系统时面临的问题。通过收购 Cleanshelf，LeanIX 现在是企业架构行业中第一家为客户提供现成的 SaaS 管理解决方案的提供商。

近年来，SaaS 工具的市场急剧扩大。2012 年，只有 5 家 SaaS 供应商在证交所上市，现在已经超过 100 家。根据最近的一项 Gartner I & O Leaders 调查，70%的公司目前正在投资 SaaS 和公共云产品，并将继续这样做。无论是 Zoom、Teams 还是 Slack，新冠肺炎都进一步加快了 SaaS 产品在企业中的采用和大量使用。

【Cleanshelf 的 SaaS 管理带来自动化透明度

各种 SaaS 应用程序在线订阅的快速扩张大多是分散的，这使得公司很难跟踪不断增长的支出以及安全和数据保护。每位员工的 SaaS 支出持续增加，支出总额也是如此。对于首席信息官和首席财务官来说，使用合适的 SaaS 管理平台正变得越来越重要，以便获得分散 IT 采购的透明度，同时又不丧失快速访问在线可用软件应用程序的优势。

使用 Cleanshelf，客户通过发现未使用的许可证，在第一年节省了平均 15%的 SaaS 支出。该技术基于与企业资源规划(ERP)工具、支出和合同管理解决方案、身份和单点登录(SSO)提供商的广泛集成，并自动识别企业中使用的 SaaS 应用程序。超过 3，000 次集成与超过三年的培训数据相结合，使 Cleanshelf 技术独一无二。这些数据由个人许可证信息和使用 SaaS 工具的关键绩效指标进行补充。这使得公司能够优化许可证的使用，就许可证的更新做出正确的决定，并确定应用程序的使用在哪些方面没有达到预期。IT 安全部门还可以获得大量数据，以确定哪些 SaaS 解决方案没有得到公司 SSO 的保护，并自动执行用户访问和终止的定期审查。

Cleanshelf 创始人兼首席执行官 Dusan Omercevic 将担任 LeanIX SaaS 智能产品副总裁兼董事总经理，负责推动 SaaS 管理层的产品开发。他还将领导卢布尔雅那的斯洛文尼亚办事处，该办事处雇佣了以前 Cleanshelf 开发团队的大部分人员。“我们很高兴成为 LeanIX 大家庭的一员，”他强调说。“我们的完全 SOC2 兼容技术非常注重企业。这个愿景非常适合 LeanIX——谷歌地图。而且，我们可以为整个 LeanIX 客户群带来立竿见影的价值。”

清洁投资者黎明资本成为 LeanIX 的新股东。仅在 9 个月前，高盛(Goldman Sachs)对 LeanIX 进行了 8000 万美元的 D 轮融资，Insight Partners 和 DTCP(Deutsche Telekom Capital Partners)也参与了融资。

为了实施收购，Cleanshelf 得到了 GP Bullhound 的独家财务顾问支持。普华永道和明茨担任 LeanIX 的法律顾问。

**LeanIX 为所有 IT 领域提供全面的平台**

从 5 月 1 日开始，Cleanshelf 的技术将作为名为“LeanIX SaaS 智能”的新产品提供，并将主要支持首席信息官、首席财务官、IT 采购、IT 经理和 IT 安全团队管理公司中的所有 SaaS 应用程序。在 2021 年 Q2 奥运会上，企业架构师将拥有 SaaS 发现和编目功能，作为 LeanIX 应用组合管理模块的免费组件。

通过收购 Cleanshelf，LeanIX 不仅扩展了其持续转型平台。今天，该公司还介绍了其为首席技术官和产品 IT 团队新开发的产品——微服务智能。凭借微服务智能，LeanIX 进入了快速增长的 DevOps 领域，并通过对微服务进行自动编目，为所有微服务、其所有者和依赖项提供可靠的透明度。

LeanIX 首席执行官 André Christ 表示:“我们看到内部开发 IT 产品的趋势越来越明显。CTO 和 DevOps 团队需要解决方案来组织和管理日益复杂的微服务，同时又不影响敏捷的工作方式。自动化编目是解决这一问题的明智之举。”

凭借 SaaS 智能和微服务智能模块，除了成功的企业架构套件和云智能模块之外，LeanIX 现在还可以为 IT 管理和 IT 团队提供合适的解决方案，以实现持续转型。LeanIX 平台的模块可以彼此无缝链接，可以由高管、IT 经理、解决方案架构师、DevOps 团队和卓越云中心的领导者独立使用。

**关于 LeanIX**

LeanIX 平台促进持续转型，并使企业 IT 和产品 IT 团队能够建立卓越的治理，同时高效地组织、规划和管理 IT 环境。从 SaaS 管理和企业架构管理到多云环境的组织和 DevOps 团队的微服务编目:LeanIX 遵循协作和数据驱动的方法，专注于云环境中的速度和控制，并使公司能够基于全面的数据做出合理而快速的决策。

包括阿迪达斯、DHL、大众在内的 400 多家企业和众多知名科技公司，如 LeanIX 的 Atlassian、Dropbox 和 Workday trust。德勤(Deloitte)和普华永道(PwC)等 40 多家认证合作伙伴依赖于这家由首席执行官安德烈·克里斯特(André Christ)于 2012 年共同创立的蓬勃发展的 IT 公司。

通过 EA Connect Days，LeanIX 自 2014 年以来一直定期组织企业架构领域全球最重要的行业活动之一。该公司总部位于波恩，在旧金山、波士顿和丹佛(美国)以及卢布尔雅那(斯洛文尼亚)、慕尼黑(德国)、乌得勒支(荷兰)和海德拉巴(印度)设有分支机构，在全球拥有 350 多名员工。

**关于 Cleanshelf**

Cleanshelf 是领先的企业 SaaS 管理平台，专注于跟踪、控制和基准测试 SaaS 应用程序。SOC 2 兼容和 AI 支持的技术通过自动识别未管理的合同、重复的许可证和浪费的云软件订阅，帮助公司节省高达 30%的 SaaS 支出。Cleanshelf 总部位于旧金山，在丹佛和卢布尔雅那(斯洛文尼亚)设有子公司。这家由首席执行官 Dusan Omercevic 于 2017 年创立的公司已于 2020 年 3 月完成了黎明资本和 LAUNCHub Ventures 的 800 万美元 A 轮融资。