# 可视化为 IT 指标带来了光明

> 原文：<https://devops.com/visualization-shines-a-light-on-it-metrics/>

现代 IT 部门在高压锅里运作。他们的高度分布式基础架构分布在传统数据中心以及混合和多个公共云中。现在，[物联网](https://devops.com/?s=IoT)(物联网)和边缘是混合的一部分。

大量数据流经这些多方面的环境，it 部门有责任理解所有这些数据，确保问题不会变成问题，并且能够为业务带来可衡量的成果。仪表板有助于可视化和快速理解这些数据。

指标——随着时间的推移测量的数据的数字表示——为 IT 操作员和现场可靠性工程师(SREs)提供了一个了解系统历史表现的窗口。这些数据提供了关于系统未来应该如何运行的见解，并在出现问题时有助于调查。IT 监控工具充当巨大的数据湖，保存时间序列数据，而仪表板为从 IT 管理员到首席执行官的每个人提供了轻松消化数据的方法。

可视化市场正在发展。我们看到了不同种类的数据库，如普罗米修斯数据库，它们带来了利用数据的新工具。Prometheus (PromQL)在 DevOps 领域越来越受欢迎，并成为监控容器和微服务的标准，因为它使管理时间序列数据变得更容易。PromQL 还附带了包括四种核心指标类型的客户端库:

*   **计数器:**表示单个单调递增的计数器，其值只能在重启时增加或重置为零。
*   **Gauge:** 代表可以任意上下的单个数值，比如 CPU 利用率。
*   **直方图:**对观察值进行采样，并在可配置的桶中进行计数。它还可以提供所有观察值的总和。
*   **Summary:** 对观察值进行采样，并提供观察值的总数和所有观察值的总和。可配置分位数是在滑动时间窗口内计算的。

## 选择可视化图表

为每个用户选择合适的可视化仪表板对于最大化数据的价值非常重要。有传统的折线图和条形图、单值平铺图(显示特定时间点的单个数据点)以及列表和仪表图(提供一系列特定时间点的单个值)。

新的可视化类型现在变得越来越常见，以解决 ITOps 和 DevOps 中的各种用例。让我们看几个例子:

1.  **蜂巢**提供了 IT 基础设施的全景视图，同时也展示了细节。六边形显示器反映了蜂窝中的内容，并帮助 DevOps pros 根据属性或标签对数据进行切片和切块。每个六边形代表一个特定的主机或资源，可以组织成元素的逻辑组。当达到阈值时，颜色会发生变化，六边形可以根据度量值进行不同的大小调整。考虑分散在全球的许多 AWS EC2 实例的情况。每个六边形可以代表一个单独的实例，它们可以根据“区域”属性进行分组。这个蜂巢图可以让管理员看到每个基础设施站点的运行情况。
2.  使用像 PromQL 这样的语言来设定上限和下限。如果用户基于特定阈值创建警报条件，仪表板将通过改变颜色来指示某个资源是否已达到其阈值。例如，变红的仪表可能表示存在严重问题。托管服务提供商与客户签订 SLA，以维持正常运行时间。如果出现问题，标尺瓦上的红色指示器会让 IT 管理员立即知道 SLA 协议被违反，需要解决问题。
3.  **热图**提供分时段范围内数据点数量的图形表示。热图中每个单元格的颜色直接反映了某些指标值范围的密度。热图用于显示组趋势和发现异常值，这在查看具有大范围值分布的指标时非常有用。

## 基于角色的需求

选择正确的图表部分取决于查看数据的人。cxo、IT 经理、系统管理员、sre、网络工程师和网络运营中心(NOC)操作员将有不同但重叠的要求。

例如，sre 希望确保基础架构的可靠性和弹性，因此，通过他们的控制面板，他们可以查看从可用性和延迟到性能、效率和容量规划的所有内容。他们可以快速发现服务器停机或内存问题等异常情况，并立即开始排除故障。

相反，cxo 不需要进入基础设施运营领域。他们使用仪表板来获得跨网站和网络的性能指标的宏观视图。他们需要了解 IT 指标与业务服务和应用程序之间的相关性。仪表板应该能够连接这些点。

## 其他考虑

找到正确的可视化选项很重要。完成后，还需要采取一些其他步骤来确保您从仪表板中获得所需的洞察力:

**定位和排序:**仪表板平铺应按照逻辑顺序放置，重要的高级统计数据靠近顶部和更深处，更精细的指标逐渐移动到底部，以便用户快速了解系统性能。

**设计:**一个精心设计的仪表板，考虑到配色方案和主题，也将使利益相关者更容易消化和理解数据。

IT 基础设施性能对公司的健康发展至关重要。从系统中流出的大量数据可以帮助 IT 管理员和其他人了解最新的性能和整体终端用户体验。仪表板提供了快速查看和理解指标的灵活方式；IT 组织现在有越来越多的图表可供选择，这些图表可以以最适合他们的方式呈现他们需要的数据。