# 数字体验管理的最佳实践

> 原文：<https://devops.com/best-practices-for-digital-experience-management/>

新冠肺炎疫情将数字服务置于聚光灯下。2020 年及以后的赢家将是那些为在线产品、服务和应用提供卓越用户体验的组织。几乎没有犯错的空间，因为在疫情之前，数字领袖们已经把游戏玩得更高了。

例如，流媒体服务提供商[网飞 2020 年第四季度的收入](https://www.cnbc.com/2021/01/19/netflix-nflx-q4-2020-earnings.html)达到 66.4 亿美元——比预期高出近 1400 万美元——并增加了 850 万付费用户。该公司在本季度拥有超过 2 亿用户，随着美国观众从全球各地寻找新内容，非英语书籍的收视率在这一年中增长了 50%。

餐馆和酒店等更传统行业的公司也通过进一步投资数字战略而增长。chipotle 2020 年收入增长 7.1%，至 60 亿美元，数字销售额暴涨 174.1%，占销售额的 46%以上。随着在线订购和路边取货成为新常态，Target 的数字销售额在第四季度增长了 155%，而 Costco 的电子商务销售额在 2010 财年增长了 91%。

## 数字体验监控基础

为了管理这种在线客户和交易的冲击，IT 组织正在转向[数字体验监控](https://devops.com/?s=digital%20experience%20monitoring) (DEM)。DEM 是一个广泛的领域，但归根结底是通过监控您的 it 资产并在问题变成问题之前解决问题，为您的客户和员工提供最佳体验。DEM 允许您模拟和测试端到端的客户和员工体验。这种解决方案可以在内部数据中心使用，也可以在多云和混合云环境中运行。

DEM 有两种主要方法:

**真实用户监控(RUM):** 这需要使用真实用户的设备来测量页面的性能。在每个页面上注入一个脚本来测量每个请求的页面负载性能数据，监视应用程序和用户的交互。这些数据显示了应用程序的使用方式和用户的地理分布等方面。

**综合监控:**这种技术使用自动化工具测试页面的性能，而不是用户的实际体验。脚本用于模拟用户如何在 web 应用程序中移动，然后基于该性能创建报告。

在最近的一份报告中，Gartner 分析师表示，DEM 产品正在不断发展，从关注性能和可用性转向将基础设施和运营(I & O)与业务成果相关联。目前，不到 15%的数字业务计划将要求 io 领导根据数字经验报告业务指标；Gartner 称，到 2025 年，这一比例将跃升至 70%。

多年来，组织一直使用监控工具来衡量其基础架构的各个方面。例如，IT 运营管理(ITOM)解决方案跟踪指标并管理内部或云中托管的基础架构(包括服务器、网络系统、存储设备和数据库)的警报和事件。这些数据也可用于历史数据分析和绘制趋势图。

DEM 特别关注最终用户体验，使 IT 专业人员能够在用户和应用程序之间的每个接触点运行诊断、修复问题和衡量性能。获得一个新客户是一项昂贵的工作，一个客户可能会因为一次糟糕的体验而流失。DEM 旨在确保最佳体验。

## DEM 入门

实现 DEM 有两种常见的方法:

**点工具:**特定领域监控工具跟踪和测量技术堆栈的不同层，如网络和应用程序。这种方法的好处是您可以从点工具中获得更深入的覆盖，但它可能会导致工具蔓延，从而削弱可见性并增加成本。

**平台:**这种方法为许多领域提供本地监控，并根据需要与其他工具集成，以提供一个集中、统一的视图，从而更容易一次查看所有内容。但是，它不包括您在每个领域都想要的最佳性能或最深入的分析能力。

重要的第一步是为您的组织确定指标和结果优先级。然后花时间研究适合你想要实现的目标的工具集。如果您决定部署多个单域监控工具，请记住您将需要一个集成策略。这些工具将需要方便地共享数据并集中显示，以提供数字体验的整体视图。集成对于故障排除和将指标连接到特定的业务服务也至关重要。您还需要这些技术领域的主题专家，他们可以确保 DEM 工具与 IT 基础设施和开发技术的进步保持同步。

## 数字体验监控的未来

DEM 领域正在不断发展，I&O 堆栈的更多部分将纳入其管辖范围。解决方案将提供更多的功能，并且更容易与其他工具集成，因为端到端流程不会因为监控和收集指标而停止。ITOps 工作人员需要通过高效的工作流程和智能建议对关键警报采取行动。AIOps 和机器学习分析在这里发挥着越来越大的作用。

DEM 可以缩短客户和员工的价值实现时间，简化新网站和应用的部署，并最终增加互动和销售。高级解决方案可以促进预测分析，形成对用户行为的更深入了解，从而根据用户需求和动态基础架构变化来优化网站和应用。在一个以数字为中心的世界中，DEM 功能对于每个部门的组织的健康和未来都至关重要。