# 语言和 DevOps:无法包含

> 原文：<https://devops.com/languages-and-devops-cant-be-contained/>

平台的演变是一个有趣的研究。从物理到虚拟，再到云，再到容器，进展一直很稳定，每个连续的平台对开发人员和运营人员都有好处，这使它们很有吸引力。就容器而言，可移植性就是这个词。

容器像云一样容易整合到您的 DevOps 工具链中，而且能够部署到您需要的任何地方，容器绝对已经席卷了整个行业。虽然目前所有的云供应商都提供容器选项，但他们的“增值”功能几乎是对供应商锁定的尝试，因此大多数组织都避免使用它们。

[开发语言](https://devops.com/?s=development%20languages)就像物理或云一样多样；您几乎可以找到承载所有可以想象的语言的容器。这很有道理，因为容器的一个用途是保持一个过时的环境的活力。这当然不是容器的主要用途，但却是重要的用途。容器的问题是主要语言在很大程度上依赖于用法。一个持久的、打算持续几个月甚至几年的容器将倾向于一组不同的语言，而不是一个短暂的、打算只持续几分钟的容器。

随着容器使用的增长，容器的主要弱点——安全性、持久存储和管理——已经得到越来越多的解决。环境的复杂性现在是一个大问题，但这不是容器所固有的；仅仅是因为新机器可以很容易地运转起来。

对于长期容器来说，Java 和 C#仍然是首选语言，尽管其他语言也在进步。容器技术是多么的新，加上当前流行的容器解决方案中应用程序和硬件之间的额外层，使得 C/C++不如在物理机器上流行。它们仍然被使用，因为像其他目标一样，容器仍然具有在这些语言中更容易链接到的操作系统。

寿命较短的容器倾向于使用在敏捷环境中成长起来的语言——从 Python 到 JavaScript to Go。快速编写代码并开始测试的能力对于敏捷和 DevOps 环境非常有用。

挂钩 DevOps 工具链至少和在云环境中一样简单。甚至有相当多的公司转而构建一个容器，然后销毁它，只是为了在下一次构建时再做一遍。这还不是主流，但是完全配置容器及其加载的工具集的能力使它成为一个有吸引力的选择。

最重要的是——这一点怎么强调都不为过——让开发人员用一个曾经需要几个物理机器的复杂系统的副本来运行是简单而容易的。就我个人而言，我曾经开发过一个超过 7 台服务器的客户机系统，我在我的开发笔记本电脑上有一个完整的副本。它不是性能最好的，但足以进行单元测试。

云的安全弱点也伴随着容器而来——例如，不仅仅是配置 IP 来引导流量——但缓解工具和流程是可用的。

这位权威人士真的相信容器是 DevOps 的未来。它们拥有以前迭代的最佳性能，同时提供了其他解决方案中不存在的移动性。能够将整个基础架构从一个部署目标移动到另一个部署目标(例如，从数据中心移动到云)，或者从一个云供应商移动到另一个云供应商，这使得该选项成为需要(出于业务目标、合规性或财务原因)快速移动应用程序的组织的首选。

与此同时，摇滚继续。

无论我们走向何方，集装箱都是最先进的。它们比任何其他解决方案都更灵活，它们不限制编程或网络选项，可以在组织需要的任何地方运行，并且可以很容易地修改或重新部署。有更多的复杂性，但大部分都被混淆了；只有当事情变得非常糟糕时，复杂性才是真正的问题。除了少数例外，容器的开发是针对目标操作系统的开发。这使得在支持开发人员的同时保持组织的系统偏好变得容易。一切都好。你们中的许多人(我敢说是大多数人)已经在利用它们了。继续摇吧。使用组织需要的东西，不要忘记每隔一段时间检查一次，以确保正在使用的东西就是需要使用的东西。