# 来自 DevOps 领导的关键 NoOps 见解

> 原文:[https://devops.com/key-noops-insights-from-devops-leaders/](https://devops.com/key-noops-insights-from-devops-leaders/)

NoOps 会以某种形式出现。无论您是自主开发还是外包开发，是时候认识到一种更简单的方式即将到来: [NoOps](https://devops.com/?s=noops) 自动化。我们与一组 IT 专业人士进行了交谈，以获得他们的观点和见解，其中包括 Dana Foundation 的首席信息官 James Rutt 拉胡尔·苏布拉马年，DevFactory 首席执行官；以及 Ciber Global 开发运维及云战略总监 Mark Hahn。

Forrester Research 将 NoOps 定义为完全自动化应用程序及其运行基础架构的部署、监控和管理的目标。

下一代 PaaS 平台正在发展，以满足这一目标。如果开发团队不喜欢处理操作或缺乏必要的技能，他们可以选择提供标准化的同类最佳操作的平台。这也加速了他们的基础设施向新兴技术如 Kubernetes 和 containers 的演进。不仅如此，它还可以用很少的成本来完成。然而，NoOps 的概念并不是没有争议。

## 洞察力#1:最终目标是授权开发团队

Mark Hahn:“devo PS 和 NoOps 之间的差异与在所有过程中向左移动有很大关系。使用 DevOps，团队必须依赖各种运营和基础架构支持服务。NoOps 的目标是让这些团队完全自给自足。”

自动化是这种自给自足的关键。持续集成和部署自动化可以由 DevOps 团队创建和配置，也可以由平台(NoOps)提供。在这两种情况下，最终目标都是授权给团队，这样他们就可以将更多的精力放在手头的业务问题上，而不是部署上。

在 DevOps 模型中，团队中的一些开发人员通常管理持续集成管道及其相关的部署。这包括应用程序堆栈的创建和后续更新，以及可观察性和可伸缩性机制。基础设施即代码和相关 API 的广泛使用使这成为可能。

NoOps 平台提供了这些功能，而不需要开发人员做太多额外的工作，因此使应用程序团队能够加快他们的交付速度。这确实以牺牲一些灵活性为代价。具有特殊需求的团队，例如以 GPU 为中心的环境或超大规模用例，可能会选择构建自己的基础设施来满足他们的个人需求。然而，大多数团队不需要额外的复杂性，最好避免这种复杂性。除了 Spring Boot 或微软等框架提供的标准配置之外，拥有几千用户的应用程序可能不需要太多。网芯。您只从您需要的基础架构开始，避免解决您没有的问题，并且只利用来自云提供商的精选产品。

## 洞察力#2:始终如一地做出正确的基础设施选择是困难的

拉胡尔·苏布拉马年:“我们有太多的选择；做出正确的选择非常困难。当您构建 Spring Boot 应用程序时，您可以选择的部署数量是五年前的十倍。”

“我见过一些团队将非常大的 CI/CD 管道放在一起，每天运行数千个构建。问题是，它对 50%的团队非常有效，而另一半却在苦苦挣扎。对于开发基于 Java 的系统的开发者来说，它工作得很好，但对于那些正在进行 Android 开发的人来说，它不能很好地支持移动应用，”Hahn 补充道。

NoOps 方法有一个超越自动化的关键维度。基础架构的发展日新月异，开发人员在部署和管理应用程序时面临着越来越多的选择。团队如何知道选择哪个工具是正确的？有太多的人，不可能是所有人的专家。

考虑一下可观察性领域，选择范围从开源解决方案如 [Prometheus](https://prometheus.io/) 和 Grafana 到商业产品如 Dynatrace 和 DataDog。商业产品带来的额外价值值得吗？这是您的应用程序的要求吗？

这可能很难说，提前。通常，学习如何运营你的服务的最好方法就是运营你的服务。从一个固执己见的捆绑解决方案开始，可以让您快速起步，并让您能够学到这些经验教训。借助 NoOps，基础设施开箱即用。您可以专注于核心业务功能，而不必担心部署机制。这缩小了可能发生错误的表面区域，并提高了开发团队的效率。从管理的角度来看，降低的成本也很有吸引力。

马克·哈恩对这个话题提出了不同的观点。他指出，如果有一个固执己见的 CI/CD 框架，它可能适合一些团队，但不适合其他团队。开发各种组件的团队可能有不同的需求；因此，他们可能需要选择建立自己的管道。当组织试图采用 NoOps 哲学时，这是一个需要考虑的问题。

## 洞察力#3:从 NoOps 发展到 DevOps，而不是相反

**James Rutt:** “人们普遍认为 DevOps 是成熟的，然而在大多数商店中，他们在价值流的某些领域感到成熟，但不一定在所有工具的同步方面。现在，我们正在谈论 NoOps 的又一次飞跃。你觉得我们是不是跳得太快了？”

DevOps 和 NoOps 代表了一个光谱，而不是一方战胜另一方的冲突。许多应用程序不需要高度工程化的基础设施，而像亚马逊和网飞这样的公司却需要。因此，不要过度设计解决方案，直到需要的时候。当它成为您的业务重点时，发展成为 DevOps。对于 Amazon 来说，管理基础设施是业务的重中之重。对你来说，可能不是。

苏布拉马年指出，团队实际上应该从默认的 NoOps 方法开始。寻找 NoOps 解决方案来快速开始，在某个时候，随着您的业务增长或需要，您可能需要自己管理该基础架构。

另一个考虑是，并不是所有的组织都处于开发人员可以独立做出选择的阶段。您总是希望业务和技术团队保持一致。这是更传统的流程发挥作用的地方。此外，DevOps 团队通常在他们的系统中放置许多检查和平衡。例如，自定义管道支持协调和交叉检查，以确保正在操作的数据是正确和准确的。

## 洞察#4: NoOps 平台因云提供商而异

对于运行在谷歌云上的开发者来说，App Engine“让应用开发者在一个完全托管的无服务器平台上用任何编程语言构建可扩展的 web 和移动后端。”在 AWS 上运行的团队可以使用来自 DevGraph 的 Engine Yard 虚拟容器来“直接从 Git repo 中一键部署应用程序。”还有 AWS Elastic Beanstalk，它在自己支持的技术栈上标榜自己是“一种易于使用的服务，用于部署和扩展 web 应用程序和服务”。

不管 DevOps 对 NoOps，我们的受访者都同意开发团队需要被授权。您可以在无差别的活动上花费时间或等待依赖服务团队的日子已经一去不复返了。从第一天开始就关注商业价值，使其可见，并使用最能帮助您实现该目标的平台。