# 随着移动通信在全球数十亿人的生活中变得必不可少，仙鸟加入了独角兽俱乐部

> 原文:[https://devo PS . com/send bird-joins-unicorn-club-as-mobile-communication s-being-essential-in-the-billion-the-billion-persons-the-global/](https://devops.com/sendbird-joins-unicorn-club-as-mobile-communications-become-essential-in-the-lives-of-billions-of-people-across-the-globe/)

公司在 C 轮融资中以 10.5 亿美元的估值融资 1 亿美元。

*每月活跃用户和应用由 Sendbird jump 3x 提供支持*

**加利福尼亚州圣马特奥和韩国首尔——2021 年 4 月 6 日——**[send bird](https://sendbird.com/)，领先的应用内聊天、语音和视频移动参与&通信公司，今天宣布完成由 STEADFAST Capital Ventures 牵头的 1 亿美元 C 轮融资。坚定的董事总经理兼风险投资负责人 Karan Mehandru 将加入 Sendbird 的董事会。Emergence Capital、软银愿景基金 2*和世界创新实验室也参与了这轮融资，之前的投资者还有亚由美成长、老虎全球管理和 Meritech Capital。

Sendbird 实现了新的里程碑，资金也随之而来。现在价值 10.5 亿美元，它成为韩国目前仅有的 12 家独角兽公司之一，也是 B2B 企业软件领域的第一家。自 B 系列发布以来，Sendbird 的月活跃用户数(MAU)和 Sendbird 支持的应用数量也增长了 3 倍。每月有超过 1.5 亿用户通过数字和移动领导者的应用程序在 Sendbird 的聊天和视频平台上进行互动，这些应用程序包括 Reddit、Hinge、Paytm、Teladoc、Virgin Mobile UAE 和 Delivery Hero。

Sendbird 通过聊天、语音和视频等丰富的应用内对话，将用户和他们关心的品牌联系起来。推动 Sendbird 增长的事实是，全球数十亿消费者现在在移动应用程序中完成越来越多的任务，包括他们的家庭和工作生活。新冠肺炎·疫情只是加速了这一趋势。作为最大的白标移动对话平台，公司只需几行代码就可以将它集成到自己的应用和品牌体验中，Sendbird 的产品在各行各业都有很大的需求。

Sendbird 联合创始人兼首席执行官 John S. Kim 表示:“从食品配送到医疗保健、教育、娱乐、购物等等，每个企业都希望与客户建立数字联系。“用户现在希望在移动应用内部与彼此以及与品牌进行有意义的对话——这正是我们的切入点。无论是与快递提供商协调，从在线市场的卖家那里获得问题的答案，在爱好社区向另一位用户寻求建议，还是通过虚拟视频电话与医生交谈，Sendbird 都帮助数亿用户与他们喜欢的品牌建立联系并完成工作。”

**通话是移动体验的中心**

[数十亿用户](https://www.statista.com/statistics/258749/most-popular-global-mobile-messenger-apps/)现在每月进行实时移动通话，这使其成为用户最受欢迎的通信方式。公司越来越多地在自己的应用程序中利用移动对话的力量，这既是为了推动更好的业务成果，也是为了避免用户流失到科技巨头拥有的其他实时频道。越来越多的品牌将与客户的对话作为移动体验的中心。在聊天线程中，用户可以授权送货提供商提供的替换商品，取消乘车，向朋友付款，或者检查订单状态。

Sendbird 董事会成员 Karan Mehandru 表示:“所有垂直行业的现代品牌都越来越多地采用应用内聊天来推动与客户的数字化、实时和真实的对话，以提高参与度和忠诚度。“我们相信，Sendbird 的市场领导地位和产品可扩展性使他们处于抓住这些顺风的有利位置，并成为世界上所有寻求与观众真诚沟通的品牌的首选。我们很高兴能领导这项投资，并与 John 及其团队合作，因为公司定义并拥有这一下一个主导的客户沟通渠道。”

Sendbird 的客户群目前横跨 Reddit 和雅虎体育等社区，以及 Carousell、Handy 和 Yell 等双边市场。还包括 Delivery Hero、Ola 和 iFood 等送餐和乘车共享领导者，Rally Health、Teladoc 和 DocPlanner 等数字健康创新者，PayPay、Paytm 和 Picpay 等金融科技公司，以及 Virgin Mobile UAE、ServiceNow 和 Kookmin Bank 等企业。

“我们需要快速找到新的数字方式，让我们的用户建立有意义的联系，而 Sendbird 的视频通话和聊天 API 正好可以做到这一点，”美国最大的约会网站之一 Hinge 的首席技术官、Match Group 的成员 Ben Celebicic 说。“随着数百万约会者寻找联系，我们需要一个我们可以信赖的合作伙伴。”

**新世界的新资金**

Sendbird 将利用其最新流入的资本，积极加速其 R&D 努力，以帮助客户从现有和新产品中获得更多价值。为了实现这一目标，该公司将继续扩大其硅谷总部以及全球其他地点(纽约、伦敦、慕尼黑、新加坡、首尔和孟加拉鲁鲁)的员工队伍。此外，Sendbird 还计划进入新的市场，因为全世界都在寻找将聊天、语音和视频等有意义的数字对话整合到移动应用程序中的方法。

“我们的客户在高度动态和竞争激烈的环境中运营，”Kim 说。“帮助他们快速推出新的移动体验，并看到更好的业务成果，这是我们的工作重点。去年，我们推出了 Sendbird Calls，这是一种将语音和视频体验嵌入移动应用程序的 API，我们看到了强劲的需求。Clubhouse 的爆炸式增长表明，企业在语音和视频领域才刚刚起步。我们很高兴能与我们的客户一起打造移动体验的未来。”

**关于 Sendbird**

Sendbird 是领先的移动参与和通信平台，受到 Reddit、Delivery Hero 和 Paytm 等现代数字和移动优先公司的信任。我们允许任何公司快速轻松地将丰富的实时聊天、语音和视频嵌入到他们的应用程序中，以建立与他们的用户以及他们的用户之间的联系。使用 Sendbird，客户可以快速获得聊天、语音和视频的好处，如果他们自己构建或维护它，开发工作或风险会大大减少。

Sendbird 的全球顶级客户包括 Reddit、Yahoo！Sports、Careem、OLA、Rally Health、Carousell、Virgin Mobile UAE、Dream11、Paytm、Grand Rounds、Teladoc、Nexon、Accolade、Hinge 和 Kookmin Bank。它得到了亚由美成长、老虎全球管理、STEADFAST Capital Ventures、Meritech Capital、Emergence Capital、Shasta Ventures、August Capital、Funders Club、世界创新实验室和 Y Combinator 的支持。Sendbird 总部位于加利福尼亚州圣马特奥。

请访问[https://sendbird.com](https://cts.businesswire.com/ct/CT?id=smartlink&url=https%3A%2F%2Fsendbird.com%2F&esheet=51979871&newsitemid=20190506005258&lan=en-US&anchor=https%3A%2F%2Fsendbird.com&index=3&md5=8630582d44c39daf1cd92b4a8578a725)了解更多信息。