# Granulate 与英特尔合作，通过使用 Granulate Intel Agent 实现实时持续优化，展示了基于 Java 的性能改进结果

> 原文:[https://devo PS . com/grate-collaborates-with-Intel-to-show-improved-based-Java-performance-results-using-grate-Intel-agent-for-real-time-continuous-optimization/](https://devops.com/granulate-collaborates-with-intel-to-show-improved-java-based-performance-results-using-granulate-intel-agent-for-real-time-continuous-optimization/)

*以色列特拉维夫，3 月 31 日^(以色列特拉维夫，2021 年)-*[提供自主实时计算工作负载优化和成本降低解决方案的公司 granite](https://granulate.io/)今天宣布与英特尔合作，展示新的基于 Java 的性能结果，使用 granite 的实时持续优化软件解决方案，第二代英特尔至强可扩展处理器的性能得到显著提升。

英特尔完成的基于 Java 的新性能指标评测的主要亮点显示了在第二代英特尔至强可扩展处理器上运行 Granulate 时的以下结果:

*   每秒 Java 操作吞吐量提高 12.3%
*   SLA Java ops 每秒的吞吐量提高了 13.7%

目前，granule 还与英特尔合作，在下一代英特尔至强可扩展处理器上测试 granule 的软件。

基于 Java 的基准测试允许供应商展示基于 Java 的商业软件的性能，因此企业可以评估他们的软件在现实环境中的运行方式。该基准提供了两种性能指标:每秒操作吞吐量指标，用于衡量整体事务吞吐量；每秒 SLA(服务级别协议)操作吞吐量*，用于衡量交互响应能力。*

颗粒化解决方案自动学习应用的特定资源使用模式和数据流，识别竞争资源和瓶颈，并定制操作系统级调度和优先级决策，以提高基础设施和应用性能。

合作始于 gratey 参与英特尔的旗舰计划——英特尔 Ignite 增长加速器，该计划包括与英特尔的技术合作，以及 gratey 的进一步重点开发，以展示英特尔处理器的更高性能以及与新产品的更广泛合作。

“Ignite Growth Accelerator 计划有助于发展两家公司之间的关系，通过深度集成，在英特尔处理器上实现这些基于 Java 的基准测试结果成为可能，否则这是不可能的，”grate 的联合创始人兼首席执行官 Asaf Ezra 表示。

在推出 granite 的计算工作负载优化解决方案后，granite 发布了这些基准测试结果，反映了英特尔第二代至强可扩展处理器上业界领先的基于 Java 的吞吐量性能。在英特尔实验室中演示了 that 的解决方案可以提高应用性能之后，英特尔和 that 完成了一项合作协议，将他们的客户技术团队和销售团队联合起来，为共同客户带来实时的持续优化。

英特尔数据中心集团销售总监罗恩·怀特菲尔德表示:“我们已经看到了 granule 的优化软件在基准测试和生产环境中的表现，并期待推出 granule 来增强客户和最终用户的体验，他们可能有机会获得 granule 的一些客户所体验到的显著的英特尔处理器性能提升，而所有这些都无需更改代码。”。“借助在云和内部部署在英特尔架构上的英特尔至强处理器，Granulate 为客户提供了提高性能的潜力。”

grate 是首批加入英特尔 Ignite 创业加速器计划的公司之一，该计划旨在支持创新技术公司的发展。granule 现在接受客户的工作负载评估请求，评估可以在一天之内完成，以确定他们是否可以利用这些针对英特尔至强可扩展平台优化的新性能改进，如这些性能指标评测所示，并且一些 granule 客户已经体验过。

资料来源:单节点、2 枚英特尔至强白金 8280L 处理器，采用 S600WFS 系统，DDR4 内存总量为 384 GB (24 个插槽/16GB/ 2667)，1 枚固态硬盘 C2BA40，ucode 0x5003003，超线程技术，睿频加速，1.15.0.2 JDK Red Hat Enterprise Linux Server 7.9，颗粒代理版本 2.13，英特尔于 2021 年 3 月测试

英特尔、英特尔标志和其他英特尔标志是英特尔公司或其子公司的商标。

**关于制粒**

Granulate 是一家实时、自主的计算优化公司，提供降低的计算成本、更快的响应时间和更好的吞吐量，无需任何代码更改。Granulate 正在申请专利的下一代解决方案提供了人工智能驱动的基础设施和工作负载优化，可在任何计算环境中实现强大的计算性能和成本改善，通过增强计算能力同时削减计算成本，为任何行业的任何规模的企业提供支持。已经实施颗粒化的公司已经减少了高达 60%的计算费用，受益于 40%的响应时间减少和吞吐量的 5X 增加。