# 如何解决开发人员技能短缺的问题

> 原文:[https://devo PS . com/how-to-address-devsecops-skills-shorts/](https://devops.com/how-to-address-devsecops-skills-shortages/)

“如果稀缺，就会推高价格，”迈克菲系统工程总监 Sahba Idelkhani 说。DevSecOps 人才稀缺，价格昂贵。

对国际旅行的限制对一些国家的移民产生了影响，尤其是澳大利亚。但是实际上雇主对此无能为力。

但是，所谓的技能短缺在某种程度上是自我造成的。一个例子是招聘广告中明确规定“需要 5 年以上的工作经验”(或类似的东西)，而这一经验水平只是一个理想的特征。

这种做法不仅限制了特定空缺职位的候选人范围，也让找到初级职位变得困难。如果求职者连门都进不去，他们如何获得雇主所说的他们想要的经验？

## 需要 DevSecOps 更改

Idelkhani 建议，组织需要改变他们的招聘方式，花更多的精力重新培训现有员工。

特别是，如果你正在寻找开发人员，他建议向开发人员传授安全知识要比让安全专家(他们也很短缺)加快开发速度要好。结果是减少了返工，降低了风险，缩短了开发时间。

然而，安全专家可能会告诉开发人员他们做错了什么。主动对开发人员进行安全教育是一种更有效的方法。

[云学院](https://cloudacademy.com/)是在线安全培训课程的众多来源之一，包括动手实验室，有时涉及罪犯用来破坏安全的相同工具。Idelkhani 提供的其他技巧包括采用“构建安全”的思维方式，以减少系统创建后所需的安全工作。

类似的观点也适用于初级职位。

Idelkhani 雇佣了新的毕业生，尽管这需要努力指导和培训他们，使他们能够有所作为。

他甚至对没有安全背景的有经验的人采用了这种方法，包括一名前 CTO 和移动开发人员以及一名售前工程师。

Idelkhani 敦促修改职位描述，以便更多的人可以申请，因为资质和技能比具体的经验更重要，而具体的经验是可以教授的。

例如，他建议，与其让一家大型金融服务机构招聘具有云系统事件响应经验的人员，不如雇佣一名事件响应人员，然后赞助他们的云培训。

此外，除了可能带来的其他好处之外，多元化项目还增加了候选人的供应。

## 开发人员培训

雇主们有时认为培训是浪费时间和金钱，因为人们只是为了寻求更高的报酬而把他们的新技能带到别处。

但 Idelkhani 报告说，事实上，他的员工流动率在过去三年中有所下降，没有人在接受培训后离开。

他把这归结为在雇员和雇主之间建立一种“情感联系”，至少部分是这样。

然而，当人们掌握新技能时，组织不得不接受支付他们价值的需要。但他警告称，标准的人力资源实践并不适合技能发展的情况。

Idelkhani 说，人们通常不会为了 10%到 20%的加薪而离开目前的职位或公司，但更愿意为了 200%到 300%的加薪而离开，因为这种加薪来自于被认为是一名有成就的员工，而不仅仅是一名实习生。

在 McAfee，他能够为他的团队争取“物有所值”的加薪；他说，在较大的组织中，这项任务通常更难。

“它需要对人力资源实践进行反思，”他补充道。

## 规划

大幅加薪往往需要上级的批准，这就要求加薪要有明确的理由。他建议应该根据正在建设的能力来完成这项工作，而不是仅仅基于数字。

经理们应该着眼于实现企业战略目标和计划所需的技能，并决定如何最好地获得这些技能。一个预期的 DevSecOps 空缺可能最好通过雇用一个云开发人员并对他们进行必要的安全技能培训来解决，或者通过重新培训一个已经在工资单上的有潜力的人来解决。

“这是一个长期的过程，”不过，Idelkhani 说，这需要大量的管理工作。使用这种方法意味着确定人们的兴趣和技能，使他们与公司目标保持一致，确定技能差距，然后发展那些所需的技能。这需要一个培训预算，获得批准意味着有明确的计划。

但是一旦你展示了这种方法的价值，高级管理层将来就不太可能质疑它了。