# 无代码自动化公司 Tines，价值 3 亿美元，在 2600 万美元的 B 轮融资后由 Addition 领投

> 原文：<https://devops.com/no-code-automation-company-tines-valued-at-300m-after-26m-series-b-led-by-addition/>

波士顿中心的成立将有助于这个 18 人的团队在全球范围内拓展业务，并吸引世界级的人才

4 月 8 日，马萨诸塞州波士顿和爱尔兰都柏林——无代码安全自动化公司 Tines 在由 Addition 牵头的 B 轮融资中筹集了 2600 万美元。

这家 18 人的公司目前估值为 3 亿美元，已从包括 Accel 和 Blossom Capital 在内的高层投资者那里筹集了总计 4110 万美元的后续资金。他们还得到了网络安全支持者 CrowdStrike 和硅谷 CISO 投资公司的战略投资。

Tines 的使命是让一线员工专注于更重要的业务任务，并通过帮助自动化任何手动工作流程和提高现有团队的效率、效力和参与度来减轻“繁忙工作”的负担，从而改善他们的福祉。

自动化其安全运营的现有客户包括最大的企业以及 Box、Canva、OpenTable 和 Sophos 等，并计划在未来一年将其产品扩展到安全自动化范围之外。

Tines 帮助全球各地的公司自动执行日常的重复性任务，解放负担过重的工程师和分析师，让他们专注于更重要的活动。Tines 通过让非技术员工轻松实现自动化来做到这一点，任何人都可以在大约 3 小时内学会使用该平台。该公司打算在未来几个月将团队人数增加一倍，以支持产品增长。他们在美国的团队扩张将涉及在波士顿建立一个中心，因为他们积极招募工程、客户成功和销售等多个领域的世界级人才。

创始人 Eoin Hinchy 强调组织实施无代码解决方案的必要性，他说“如果软件正在吞噬世界，那么自动化正在吞噬企业。然而，这个领域的大多数进展仍然需要非技术团队依靠软件工程师来实现他们的自动化。其他平台通常要么太难使用，要么不够灵活，要么对于网络安全等任务关键型工作流来说不够强大。Tines 使企业团队能够独立地自动化他们自己的任何手动工作负载，使他们的工作更有价值，同时为他们的组织带来巨大的价值。”。

“Tines 已经迅速成为企业自动化领域的市场领导者，”加入 Tines 董事会的 Addition 创始人 Lee Fixel 说道。“我们期待着支持 Eoin 和 Tines 团队继续扩大业务规模和改进产品，这些产品深受无与伦比的客户群的喜爱。”

Tines 已经在自己的软件类别中确立了自己的地位，从安全协调、自动化和响应、机器人流程自动化和无代码/低代码工程的最佳部分构建软件来自动化安全工作流。通过提供自动化的“点击和拖动”解决方案，他们帮助组织将分析师从平凡、耗时的任务中解放出来，转而关注具有更大影响力的高价值、关键业务任务。

[83%](https://www.computerweekly.com/news/252485924/Majority-of-security-pros-fed-up-with-alert-fatigue) 的安全团队已经不堪每天收到的大量警报的重负，误报占用了大量时间。Tines 消除了高级工程师在这些方面浪费资源的需要。它的无代码自动化软件简化了实施，降低了非技术员工的准入门槛，使集成工具和自动化流程变得更容易，而这些流程以前需要资历过高且需求旺盛的软件工程师的支持，同时还降低了成本。在公司缺乏网络安全专家来处理越来越多的安全警报的情况下，Tines 的无代码方法意味着员工不需要成为软件工程师或高级技术人员就可以使用它。

Tines 解决了这些领域的人员配备问题，在这些领域，由于重复、低履行率的工作量，公司发现吸引和留住这些团队的员工越来越困难，从而使现有员工因繁重的工作量而疲惫不堪。

Tines 软件可以与 rest API 和 web 应用程序集成，以帮助组织从现有工具中获得更多，并且可以应用于金融服务、技术和制药等广泛领域的几乎所有业务。

关于尖齿:

Tines 是一个强大的自动化平台，通过独特灵活的无代码体验为高影响力的工作创造空间。这是唯一一个绕过技术技能需求的平台，可将强大的自动化功能直接交付给一线的安全和运营团队。Tines 正在为所有团队带来影响优先的方法，每天在各种客户中安全地自动化数千个工作流，包括比特币基地、Box、Canva、Databricks、McKesson 和 OpenTable。该公司由 Eoin Hinchy 和托马斯·金塞拉于 2018 年在爱尔兰都柏林成立，宗旨是通过轻松的自动化让 IT 专业人士的生活变得更轻松。Tines 在 2021 年的估值为 3 亿美元，并从投资者那里获得了 4110 万美元的资金，包括 Addition，Accel，Index Ventures 和 Blossom Capital。

founderbios:

Eoin Hinchy

Eoin Hinchy 是 Tines 的联合创始人兼首席执行官，Tines 是一家企业自动化初创公司，帮助世界领先的安全和运营团队实现手动工作负载的自动化。在 Tines 之前，他在易贝、PayPal 和 DocuSign 等公司的安全部门工作了 15 年。Eoin 拥有两个工程学位，都柏林城市大学的安全和取证计算硕士学位和伦敦帝国理工学院的 MBA 学位。

托马斯·金塞拉

在联合创办 Tines 之前，托马斯·金塞拉曾在德勤、易贝和 DocuSign 等公司领导过安全团队。作为首席运营官，托马斯负责客户成功、专业服务等。Thomas 拥有都柏林三一学院的管理科学和信息系统研究学位。