# 潜泳人工智能推出应用程序工作室，这是开发人工智能应用程序的最快方式，并筹集了由光速风险投资伙伴领导的 3500 万美元的增长资金

> 原文：<https://devops.com/snorkel-ai-launches-application-studio-the-fastest-way-to-develop-ai-applications-and-raises-35-million-in-growth-funding-led-by-lightspeed-venture-partners/>

加利福尼亚州 PALO 阿尔托，2021 年 4 月 7 日(环球新闻网)——通过编程式数据标签加速企业人工智能应用程序开发和部署的公司 sprock AI 今天宣布推出 Application Studio，这是一款可视化构建器，基于过去六年顶级学术机构数百项部署和研究的最佳实践，为常见人工智能用例提供模板化解决方案。Application Studio 目前处于预览阶段，将于今年晚些时候在 sculpt Flow 中正式推出，这是第一个以编程方式标记数据并迭代训练、部署和分析模型的人工智能开发平台。

“多年来，我们从致力于部署人工智能的企业那里听到了一个明确的说法:数据是阻挡者。在当今的许多环境中——例如，隐私、专业知识或速度至关重要的环境——即使是最大的组织也无法负担得起手动标记现代机器学习方法所需的数据量，”sluck AI 的联合创始人兼首席执行官亚历克斯·拉特纳(Alex Ratner)说。“浮潜流对训练数据标记和模型开发的编程方法独特地解锁了这些用例，以及一种快速迭代开发人工智能应用程序的全新方式——我们现在很高兴能够通过 Application Studio 使其越来越模板化和快速部署。”

根据 Cognilytica 的“2020 年人工智能的数据准备和标记报告”，80%的人工智能开发时间用于手动收集、组织和标记数据，这些数据用于训练机器学习模型。众所周知，手工标记成本高、速度慢，开发团队以系统和隐私兼容的方式构建、迭代、调整或审计应用程序的能力有限。训练数据瓶颈使得 AI 应用程序开发成为不切实际的努力，87%的数据科学项目从未投入生产。

“浮潜人工智能解决了需要利用生产 ML 实现业务数字化转型的企业的关键难题。他们的数据团队很难大规模地构建、训练和部署精确的模型，因为编码很复杂，数据量也在不断增加。他们需要优化现有代码的使用，加快模型开发，并更有效地组织培训数据。他们还需要在一个支持整个 ML 生命周期的公共平台上进行合作，”埃克森集团研究副总裁凯文·佩特里说。

浮潜流使数据科学家、开发人员和主题专家能够快速创建和管理训练数据，训练定制的机器学习模型，进行分析和迭代，以快速系统地改进、适应和部署人工智能应用。有了浮潜流，组织已经在几天内实现了最先进的机器学习模型准确性，并将开发时间减少了 10-100 倍。客户包括美国三大银行中的两家、全球保险、生物技术和电信提供商以及几个政府机构。

随着 Application Studio 的推出，浮潜 AI 让企业比以往任何时候都更快地开发 AI 应用程序。Application Studio 为数据科学家、开发人员和主题专家提供:

• Pre-built solution templates: Pre-built solution templates based on industry-specific use cases such as contract intelligence, news analytics and customer interaction routing or common AI tasks such as text and document classification, named entity recognition and information extraction, give enterprise data science teams a head start in developing their own applications. Packaged application-specific pre-processors, programmatic labeling templates, models and features make customizing applications as easy as dragging and dropping new logic into the application flow.• High-performance models: Enterprises can use their own private data, labeled programmatically, to train state-of-the-art, open source model libraries available in the platform. Programmatic labeling replaces weeks or months of costly hand-labeling yielding highly accurate model performance.• Collaborative workflows: Application Studio allows for an intuitive decomposition of complex applications into modular parts so that data scientists, developers and domain experts can collaborate easily and efficiently.• Auditable and adaptable capabilities: With Application Studio, the entire pipeline from training datasets to user contributions is versioned and can easily be audited. With a few lines of code, the applications can adapt to new data or goals. Unlike other application platforms that rely on hand-labeled data, there is no need to start from scratch.• Data privacy at enterprise scale: Data breach and bias risks are the largest blockers to applying machine learning to many problem domains and sectors. With Application Studio, training data labeling and management are not only kept in-house but also can be done without humans needing to view the majority of the data—setting a new high bar for practical, private machine learning.

**潜泳人工智能融资 3500 万美元 B 轮增长融资**
今天潜泳人工智能还宣布获得 3500 万美元 B 轮融资，使融资总额达到 5000 万美元。本轮由光速创投合伙人领投；之前的投资者 Greylock、GV、In-Q-Tel 和 Nepenthe Capital 以及新投资者 Walden 和贝莱德管理的基金和账户也参与其中。该公司将利用这笔资金继续扩大其世界一流的工程团队，并将其技术带给领先企业。

Lightspeed Venture Partners 的合伙人兼潜航人工智能董事会成员 Ravi Mhatre 表示:“企业正在花费数十亿美元将人工智能投入使用，人工智能技术市场预计将在几年内达到 5 万亿美元大关。潜泳人工智能正在解决人工智能中最大的问题之一——数据。借助浮潜流，各种规模的组织，包括一些世界上最复杂的组织，都在将人工智能应用于任务关键型挑战，并构建以前不可能实现的解决方案。牵引力令人难以置信，他们才刚刚开始。”

**附加资源**

• Join the April 13, 2021 webinar at 9 am PT to learn more about Application Studio: [https://snorkel-](https://snorkel-)[ai.<wbr>zoom.us/webinar/register/WN_<wbr>vqP7XrqmS5W3bVqbDfVWIA](http://ai.zoom.us/webinar/register/WN_vqP7XrqmS5W3bVqbDfVWIA)• Read Alex Ratner’s blog on Application Studio: [https://snorkel.ai/<wbr>introducing-application-<wbr>studio/](https://snorkel.ai/introducing-application-studio/)

**关于潜泳人工智能**
潜泳人工智能由斯坦福人工智能实验室的一个团队创立，它通过释放机器学习的力量，使人工智能应用程序的开发变得快速而实用，而没有手动标记训练数据的瓶颈。浮潜流是第一个以编程方式标记和管理机器学习训练数据的 AI 应用开发平台。该公司总部位于帕洛阿尔托，背后有光速创投、Greylock、GV 和 In-Q-Tel 的支持。更多关于浮潜 AI 的信息，请访问:[https://www.snorkel.ai/](https://www.snorkel.ai/)或者关注@浮潜 AI。