# Streamlit 改变了数据科学家共享数据的方式，获得了红杉投资的 3500 万美元

> 原文：<https://devops.com/streamlit-transforms-how-data-scientists-share-data-raises-35-million-in-funding-led-by-sequoia/>

旧金山，2021 年 4 月 7 日(环球新闻网)——机器学习和数据科学领域最快、最强大的应用框架的创造者 Streamlit 今天正式推出了该公司的首款商业产品 Streamlit for Teams。Streamlit for Teams 允许数据科学家即时部署应用程序，并与队友、客户和其他利益相关者共享应用程序，以便他们能够根据应用程序的洞察力做出快速、有数据依据的决策。从今天起，新的 Teams 产品将在今年晚些时候推出之前从开发者预览版进入测试版。

Streamlit 是一个开源、强大且易于使用的框架，于 2019 年首次推出，允许数据科学家快速构建 web 应用程序，以访问和探索机器学习模型、高级算法和复杂的数据类型。从高级分析仪表板到基于最新预测算法的销售和营销工具，这些应用无所不包。Streamlit 独特的工作流比其他替代方案快 10 倍，使数据科学家能够在几个小时内从想法到部署应用程序。Streamlit 拥有超过 14，000 颗 GitHub 星星，已被下载近 200 万次，并被数百家公司使用，包括 7-Eleven、苹果、福特和优步。

“Streamlit 应用是简单的交互式脚本可视化——一个看似强大的习语，在低代码、低功耗和可定制性之间取得了恰到好处的平衡。这种独特的方法能够如此快速地创建强大、有用的应用程序，以至于简化应用程序已经成为公司内部一种全新的工作流程——类似于谷歌文档和概念。Streamlit 的联合创始人兼首席执行官 Adrien Treuille 表示:“Streamlit for Teams 让公司可以立即将这些应用程序引入整个公司，让每个人都能更快地做出基于数据的决策。

随着面向团队的 Streamlit 的推出，Streamlit 正在释放数据科学家即时部署并与队友、客户和其他利益相关方共享 Streamlit 应用的能力。Streamlit for Teams 是一个零工作量的云平台，用于安全地部署、管理、调试和协作应用程序。该产品直接从私有 Git repos 部署应用程序，并运行持续集成以在提交时即时更新应用程序。它基于企业级数据安全性和基于 OAuth2 的身份验证，以及面向数据科学家及其客户的高级协作功能。

“我不能说足够的伟大的事情。Streamlit 对于团队来说是如此的流畅和直观。它让我们能够部署我们公司喜欢的应用程序，甚至帮助我们与新客户达成交易，”租赁平台公司 PocketList 的工程师凯尔·龙(Kyle Long)说。

今天，Streamlit 还宣布获得 3500 万美元的 B 轮融资，使融资总额达到 6200 万美元。这轮融资由红杉资本领投，之前的投资者 Gradient Ventures 和 GGV 资本也参与了。Streamlit 将利用这笔资金继续扩大其团队，扩展其平台，并将其技术带给领先的企业。

红杉资本合伙人、Streamlit 董事会成员 Sonya Huang 表示:“数据领域正在迅速变化。静态仪表板不再是数据科学家交流见解和民主化数据访问的最佳方式。交互式、数据丰富的网络应用是未来的趋势。我们相信 Streamlit 有一个独特的机会，凭借其开源和开发者至上的方法来颠覆 250 亿美元的商业智能市场，最终成为未来几年数据科学和机器学习堆栈的核心部分。随着 Streamlit 继续在数据科学界和财富 1000 强企业中被广泛采用，我们很高兴能与这个优秀的团队合作。”

**关于 Streamlit**
Streamlit 让从 Python 创建 web 应用变得快速而简单。数据科学家能够在几个小时内从数据和模型到部署的应用程序，并且只需要几行代码。Streamlit 得到了红杉、Gradient Ventures 和 GGV 资本的支持。欲了解更多信息，请访问 [http://streamlit.io](http://streamlit.io) 或关注@streamlit。