# 连续测试:追求质量的速度

> 原文:[https://devo PS . com/continuous-testing-the-quest-for-quality-at-speed/](https://devops.com/continuous-testing-the-quest-for-quality-at-speed/)

DevOps 的目标是通过加速软件交付来减少交付周期，这对于保证交付软件的质量是一个严峻的挑战。正如我在我的 SlideShare 帖子中指出的那样，测试活动跨越了端到端的软件价值流，并且经常占据超过 50%的瓶颈。

这些 DevOps 测试挑战的答案被称为[连续测试(CT)](https://devops.com/?s=continuous+testing) ，它不仅仅是简单的自动化测试。我的持续测试蓝图确定了八个实践支柱，每一个都有减少瓶颈的策略。在本文中，我列举了连续测试的八个支柱中的每一个的策略，并解释了如何在整个组织中更好地实施 CT。

## **连续测试支柱**

### **持续测试原则**

有五个原则是支持连续测试的指导原则:
**左移:**在管道中尽可能早地进行每个测试。
**及早失败:**安排测试，以便在 DevOps 管道的最早阶段发现最可能的问题。
**经常失败:**经常在许多不同的条件下运行测试。
**快速测试:**安排测试快速循环运行。
**切题:**关注最重要的测试和结果。

### **领导力和文化**

领导力和文化实践对影响 DevOps 价值流中参与测试的每个人的行为和习惯具有重大影响。CT 的瓶颈包括由于管理层缺乏质量愿景和目标而导致的测试资金不足，以及由开发、质量保证和运营部门之间的不信任和缺乏合作而导致的瓶颈。执行发起人需要为组织澄清质量的定义，并强调质量的重要性。主管可以传达质量愿景和目标，并建立激励机制，培养协作行为文化。

### **测试策略和计划**

需要测试策略和计划来指导每个产品/服务管道的测试方法。CT 的瓶颈包括由于缺乏产品/服务测试策略而引起的混乱，以及计划外的测试活动和资源没有充分地包含在计划过程中。建立测试覆盖标准、测试用例标准、关口标准和包括测试需求的规划过程是很重要的。CT 策略包括确保定义了测试覆盖要求，识别了所需的所有类型的测试，分配了输入门所需的测试，指出了输出门所需的测试结果，并强制将测试任务包括在计划积压和冲刺中。

### **测试管理**

需要测试管理来协调测试资源和测试时间表。CT 的瓶颈包括由于缺乏可见性而导致的测试资源利用率低下，以及由于缺乏测试时间表的协调而导致的时间表瓶颈。拥有一个测试和测试资源的数据库，以及测试调度工具是很重要的。CT 策略包括测试和资源的版本管理、测试资源清单和动态测试调度。

### **测试自动化**

以自动化的方式设计、创建、选择和执行测试以尽可能快地得出结论是加速测试的主要策略。CT 的瓶颈包括缓慢的测试创建、缓慢的测试执行和缓慢的实现结论的时间。对于测试设计、测试创建、测试选择和测试执行，拥有有效的自动化策略是非常重要的。CT 策略包括测试设计模板、高级测试创建工具(例如，TDD、关键字、行为、基于模型)、动态测试选择、为快速判断设计的测试以及水平和垂直扩展测试。

### **测试工具**

测试工具旨在自动化特定类型的测试，并通过用于编排、执行和报告的 API 与 DevOps 平台集成。CT 的瓶颈包括测试工具设计不可扩展、测试配置有限以及缺乏完整的 API，这使得与 DevOps 平台的集成效率低下且容易出错。拥有具有良好 API 的可伸缩测试工具是很重要的。CT 策略包括将测试工具的选择限制在 DevOps 就绪或 DevOps 原生的、具有定义良好的稳定 API 的工具上。

### **测试环境管理**

如果没有有效的管理，为开发人员和测试人员运行不同类型的测试而将资源调度和设置到所需的拓扑中会成为一个主要的瓶颈。CT 的瓶颈包括缺乏测试资源调度，这导致了资源冲突；手动测试设置，这很耗时，导致了测试的长时间等待和延迟的重新测试。拥有测试资源调度、测试环境协调和资源利用管理是很重要的。CT 策略包括测试环境清单工具、测试环境共享工具、测试环境协调工具和监控测试环境利用率。

### **测试结果分析**

测试执行完成后，报告和分析测试结果可能是一个主要的瓶颈。CT 的瓶颈包括写得不好的测试，这些测试可能会报告混乱的结果，并且需要花费大量的时间来分析。有测试结果的设计标准和测试结果报告标准是很重要的。CT 策略包括测试用例中的测试结论设计、通用测试报告工具和测试分析工具。

## **实施连续测试的步骤**

从一两项服务和一小组关键的 CT 实践开始，然后扩展到更多的服务和更高级的 CT 实践。

差距评估是确定 CT 实践当前状态的好方法，有助于集中实施计划。给定持续测试蓝图中每个支柱的实践列表，由开发人员、测试人员和运营人员组成的跨职能团队可以分配分数来衡量实践的重要性和当前水平，以生成差距分数。组合的差距分数集将为 ct 计划提供指导和直接的当前优先级。

例如，开始的 CT 优先级可以是建立策略发起人，定义质量目标，获得测试资源和需求的清单，为测试和测试标准建立版本管理，工具选择和测试重构以匹配标准。

一个中期 CT 目标可能是完成与 DevOps 平台的工具集成、自动化测试调度、编排测试环境和优化测试结果报告。

随着技术的成熟，先进的 CT 目标可以是制定先进的测试创建策略、加速测试执行、自动化测试环境管理和优化测试结果分析。

## **这意味着什么**

测试活动通常是瓶颈的主要来源，它减缓了追求质量的速度。加速测试所有方面的连续测试策略可以对加速连续交付高质量软件的交付周期产生重大影响。实施策略从将特定的持续测试策略应用到目标的少量应用程序开始，然后扩展到应用到更多应用程序的更高级的策略，这是在整个组织中采用 CT 的有效方法。