# 低代码和 DevOps:朋友还是敌人？

> 原文:[https://devops.com/low-code-and-devops-friends-or-foes/](https://devops.com/low-code-and-devops-friends-or-foes/)

低码是什么意思，到底是给谁看的？

在过去的几年里，我看到许多文章将“低代码”与“公民开发人员”或没有深入开发技能的人联系在一起。用户可以排列可视元素，或者用关键信息填写表单，并将结果作为应用程序发布。

但是面向普通开发者的工具只是低代码故事的一部分。也有越来越多的工具供专业开发人员使用，我也想谈谈这些。

公民开发人员和专业开发人员在应用程序开发和自动化项目中都有自己的角色，而 low-code 可以为他们提供一些东西。

## 低代码不是一个市场，而是一种方法

低代码意味着提供可视化和图形化工具以及简单的框架来屏蔽更复杂的编码操作，因此应用程序设计人员不必直接接触执行所需操作的代码。这些应用程序自然是有限的，因为如果你不能接触代码，最终的应用程序就不能高度定制。

有了这些可视化工具，任何人都可以在工具的范围内创建一个简单的应用程序。但是，当我们回过头来看看创建更大、更复杂的应用程序需要什么——例如，需要与其他企业系统通信的应用程序，或者需要大量定制的应用程序，或者需要跨越组织边界的应用程序，或者需要关注治理需求的应用程序——仅可视化的方法通常是不够的。在复杂的情况下，通常需要开发人员的专业知识，开发人员必须“在引擎盖下”修补代码。

没有“低代码市场”我们将工具带给需要它们来开发特定项目的人们。全面的低代码应用程序开发和自动化意味着提供可视化编程和编码能力。出于可用性的原因，这些工具被清楚地分开，并以一种方式呈现给开发团队，这种方式允许公民开发人员处理某些元素，而开发人员处理其他元素，所有这些都在同一平台上。

我们知道用低代码为专业开发人员服务也是可能的。低代码方法还包括开发人员可以使用的拖放工具——例如，开发 API，或者将应用程序与其他系统集成，或者定制前端界面。当然，当需要代码时，开发人员应该能够使用自己的工具和框架，而不被低代码工具所限制。提供混合方法的平台可能对混合技能开发团队最有用。

## 混合方法

严格意义上的低代码工具可以服务于简单的自动化用例。更广泛地说，自动化平台为更复杂的自动化用例提供了低代码和编码能力的混合。

对于关键的企业应用程序，通常需要业务和开发人员的输入。为这两者提供工具意味着不遗漏任何一方。

低代码工具将继续成为主流。低代码不是一种时尚或短暂的趋势，而是一场静悄悄的革命，它将会被更多的商业工具所采用。

## 数字原住民来了！

越来越多的供应商正在为数字流程自动化、商业智能、[机器人流程自动化](https://devops.com/?s=robotic+process+automation)、身份管理和数据集成等提供低代码工具。

随着自动化平台和其他低代码工具的成熟，越来越多的人开始习惯使用它们。开发人员对于将非开发人员纳入他们的团队不再犹豫，因为每个人都更好地理解了这些平台的好处。

今天进入职场的年轻一代是数字原生代。他们对钻研技术和动手工作无所畏惧。所以，这些低代码工具已经为他们准备好了，他们已经准备好让他们工作了。

低代码正在打破在自动化领域工作的技术壁垒，使业务和开发之间的顺利协作变得更加容易。

## 低代码可能是一把双刃剑

随着公民开发人员卷起袖子加入技术团队，自动化和开发团队也越来越意识到漏洞和合规性问题。

低代码工具是一把双刃剑。它们有助于团队合作，但是对于非开发人员来说，安全性和数据治理问题可能不是他们首先想到的。如果您有一个大型团队从事自动化和/或应用程序开发和交付，构建治理的需求变得更加重要。

使用共享平台将有助于管理和缓解这些安全和治理问题。随着平台工具的发展和成熟，这将变得更加容易，因此 DevOps 团队可以使用它们来帮助减轻这些问题。

## 低代码在 DevOps 有一席之地吗？

我们确实看到了低代码对开发环境和 DevOps 的影响。请记住，低代码从小型应用程序开始，虽然那里可能不需要 DevOps 风格的团队工作和工作流，但随着低代码平台的使用成为关键企业项目的规范，DevOps 将成为组合中必要的一部分。这是低代码产生更明显影响的地方；敏捷方法使用低代码平台进行迭代、持续改进和持续交付。这些申请不是一次性的。它们需要一次又一次地维护、改进和交付。

低代码不会消失。相反，它无处不在。