# 克服敏捷转型障碍的 4 种方法

> 原文:[https://devo PS . com/4-克服的方法-敏捷-转变-障碍/](https://devops.com/4-ways-to-overcome-agile-transformation-obstacles/)

如果一个组织想要成功的敏捷转型，第一步就是将它的思维从“做敏捷”转变为“变得敏捷”不幸的是，人们普遍认为敏捷只是一种软件开发方法，这使得太多的公司停留在“实施敏捷”的思维模式中。

这种信念可以追溯到 Scrum 或 Lean 等框架中的敏捷思维原则。这些方法中的大多数都集中在开发团队上。自然，从这些方法中派生出来的词汇和工具是软件开发所独有的。虽然开发已经脱离了瀑布方法，但是组织的其余部分倾向于遇到下游的文化挑战，因为词汇和工作方式是外来的。

当一个组织开始失去下游的进展时，它太专注于“做敏捷”而不是“变得敏捷”为了将心态转向“敏捷”，必须在整个组织中采用一种新的心态。这四种见解提供了克服前进道路上的障碍的方法:

### 在整个组织中推行敏捷思维

灌输敏捷思维的第一步是建立公共词汇，并定义敏捷的含义。一个共同的词汇表和对敏捷的理解有助于整个组织的团队理解并看到敏捷不仅仅是短跑。

作为一种组织策略，敏捷性等同于灵活性，即适应不断变化的业务需求的能力。这也意味着协作和使复杂的过程更轻量级。将这种类型的敏捷思维灌输给组织中的每个人会带来成功。例如，DevOps 通过价值流管理成功地灌输了这种思想。

从本质上来说，这个障碍可以归结为设定共同的目标，并在整个组织中对“敏捷”的含义达成共识。

### 通过自组织实现自治

敏捷框架鼓励自组织。当团队自组织时，他们被赋予一项任务。然而，没有人告诉他们如何去完成它。一个自组织的团队获得了一定程度的自主权，这导致了授权。

自组织也伴随着风险。组织必须学会如何拥抱风险，如何将失败视为改进的机会，以及如何以一种更加自我调节的方式授权团队。当团队自我调节和自我组织时，当他们成功时，这就是团队的胜利。这培养了一种集体自豪感。

当一个自我监管系统出现违规或太多失败时，政策和后果自然会出现。但是，关键区别在于这些环境不是由策略驱动的。相反，目标驱动行为。当目标实现时，授权就成立了。

敏捷软件开发、DevOps 和站点可靠性工程(SRE)旨在成为自我调节系统，但所有这些都首先需要领导来创造心理安全的环境、无可指责的事后分析等等。在自我调节的系统中没有责备文化的空间，组织必须足够敏捷以满足系统的需求。

### 利用智能轻量级流程

敏捷并不等同于完全没有过程。这意味着有足够的流程来确保一致性，改善人员和团队之间的流程，并且自动化简单有效地复制流程。

IT 组织必须理解，脱离复杂的、基于权威的过程并继续利用过程的一个元素是可能的。

### 智能流程意味着智能自动化

虽然人类是敏捷背后的驱动力，但自动化帮助他们更快更一致地前进。然而，仅仅依靠自动化是没有“敏捷”这回事的。敏捷是买不来的，让团队这样想很重要。自动化应该补充敏捷，而不是定义敏捷。

投资自动化时，成本/收益分析至关重要。当考虑自动化时，考虑两个关键指标:时间和质量。有了两个同等重要的度量标准，组织就不会依赖于某个方面。

例如，您无法通过手动流程加快速度。你也不能只通过自动化走得更快，因为自动化本身不能复制你的智能轻量级过程。而且，仅仅有一个流程是无法让你走得更快的，因为这个流程会变得非常官僚。

过程只是达到目的的一种手段，但是它需要人和自动化来使过程变得活跃。在创建智能流程的过程中，人、流程和自动化都扮演着重要的角色。

成功的敏捷转型不仅仅是简单地遵循一个框架，更是一种思考和行为的方式。从人的角度来看，一个经历真正敏捷性的组织，正如我们今天所定义的那样，允许人们锻炼他们的能力，增长技能，共同庆祝成功并从失败中学习。

如果你想了解更多关于敏捷转型的知识，尤其是关于敏捷测试的知识，你可以注册参加 4 月 22 日的下一个 SKILup 日。请在这里注册 [SKILup Day:企业的敏捷测试管理](https://devopsinstitute.com/at-2021/?utm_campaign=SKILup%20Day-AT%20April%202021&utm_source=MediaOps-article-4-ways-to-hurdle-agile-transformation-obstacles)。