# 通过云桌面支持开发运维

> 原文：<https://devops.com/empowering-devops-with-cloud-desktops/>

当今的组织需要让他们的 IT 团队能够快速部署、管理和维护他们的应用程序和服务。这是 DevOps 采用率增长背后的主要驱动因素。通过联合 IT 操作和软件开发团队，组织正在帮助提供连续交付并加速系统开发生命周期。

与此同时，长期的网络技能短缺使得组织很难找到他们需要雇佣和合作的人才。云，特别是云桌面，可以解决其中的许多挑战，并帮助组织在其开发运维团队中获得最大的回报。事实上，这两种技术有一种共生关系。

## DevOps 招聘挑战

由于缺乏具有关键技能的个人，组织在试图寻找合适的开发人员时面临着巨大的挑战。事实上，Linux 基金会和 edX 最近的一份报告发现，组织正在寻找更多拥有开源 DevOps 技能的人(65%)，而不是开发人员(59%)。

在某些情况下，[远程雇佣](https://devops.com/?s=remote+work)是可能的，但也有潜在的障碍。例如，在另一个国家雇佣员工可能需要几个月的签证过程。与外部项目合作伙伴的协作可能会产生项目瓶颈，从而抑制生产力。

一旦你需要的人被雇佣，入职流程就开始了。让新员工适应工作流程，采购并运送他们需要的笔记本电脑或工作站，至少需要几周时间，他们才能开始工作。但是，组织希望能够在任何可以找到合适人员的地方雇佣开发人员，并且他们需要开发人员在几个小时内，而不是几周或几个月内高效工作。

## 协作困境

没有协作，开发运维团队就无法运作，但是这也是很困难的——特别是如果这些团队在地理上是分散的。开发团队试图通过采用各种技术来解决这个问题，例如传统 VDI 解决方案、用于远程工作的 VPN、通过 WAN 连接的物理工作站等等。这些技术有助于解决一些问题，但它们也带来了许多其他问题，这些问题会对工作效率产生负面影响，并增加成本和复杂性。这包括性能不足、不可靠的用户体验、IP 安全问题和数据管理问题。

## 云桌面:一种新方法

鉴于所有这些*没有*起作用，很明显需要一种新的方法。在解决开发运维团队面临的一些关键挑战时，云桌面提供了许多优势。首先，它们让入职变得更加容易。通过使用云桌面和工作站，有才华的新软件开发人员只需要一台设备和一个互联网连接，他们就立即成为了开发团队的一员。这解决了另一个消耗不必要 IT 资源的难题。

云桌面模式不再存在发货和硬件偏好的问题。不再有运输，不再有维护开销，不再有 Windows 对 Mac 的争论。现在，开发人员可以根据他们的角色要求选择他们想要的设备。他们甚至可以在坞站中使用智能手机和平板电脑，而不是笔记本电脑，在完全配置和安全的云桌面中进行连接和工作。

## 对开发人员和测试人员的好处

由于云桌面支持多个桌面映像，因此非常适合开发运维团队。对于开发人员来说，这意味着他们可以有多个桌面，都有不同的版本，都保持独立。如果您不想一直重新映像物理设备，这是一个好消息。

为开发人员提供持久桌面是云桌面支持的一个选项。另一个选择是能够每天给开发者一个全新的、“干净的”云桌面(非持久)。对于企业来说，这意味着他们可以控制开发人员的 IDE，这样就不会从一个版本到下一个版本发生代码泄漏，知识产权得到更好的保护，并且他们可以实施更强的整体数据安全性。

测试人员也会受益，因为他们知道他们每天都会有一个完全干净、全新的云桌面。这允许他们在隔离状态下一次又一次地测试，知道之前的测试没有留下任何东西。此外，合适的云桌面支持随时随地的协作；地理限制成为过去。

## 增强开发人员的能力

DevOps 的速度和灵活性使其成为软件开发的中流砥柱，但要想成功，必须满足一定的标准。它的前提是更快的交付时间，但如果公司没有所需的熟练 DevOps 人才，就无法提供持续的交付。一旦他们被招聘和雇用，配置通常会占用更多宝贵的时间。

随着时间的推移，组织需要选择有技能的个人，无论他们在哪里，并让他们尽快工作和协作。云桌面解决了这两个挑战。此外，与典型的 VDI 解决方案相比，它们改善了用户体验，即使对于计算密集型用户也是如此。云桌面也提高了生产效率。当您为您的 DevOps 团队配备和添加设备时，请考虑将云桌面添加到组合中的好处。