# 利用 DeepFactor 实现应用安全性和持续可观察性

> 原文:[https://devo PS . com/application-security-and-continuous-observability-with-deep factor/](https://devops.com/application-security-and-continuous-observability-with-deepfactor/)

当今的现代应用程序变得越来越复杂，发布频率也比以往任何时候都高，因此增加了安全性、隐私和合规性风险。在将应用程序部署到生产环境之前，您如何识别应用程序中隐藏的安全和法规遵从性风险？

持续的可观察性使 DevSecOps 团队能够观察数百万个应用遥测事件，并发现 DevOps 管道中的运行时安全性、合规性和隐私风险，同时使 AppSec 团队能够设置护栏，并对每个构建保持持续的可见性。

在对 DeepFactor 创始人兼首席执行官 Kiran Kamity 的 TechStrong 电视采访中，我们讨论了可观察性的概念以及如何将其应用于安全性和合规性。我们还讨论了 AppSec 和 DeepFactor 的新代码可观察性 API 的日益重要的作用，它使 DevSecOps 工程师能够在其 CI 管道和 gate 构建中利用可观察性功能。

下面是对话的视频，后面是文字记录。尽情享受吧！

[https://player.vimeo.com/video/535909402](https://player.vimeo.com/video/535909402)

## 副本

米奇·阿什利:我很高兴能和基兰·卡米提在一起，她是 DeepFactor 的创始人兼首席执行官。欢迎你基兰。

基兰·卡米提:谢谢你，米奇。

阿什莉:很高兴你能来。我们将要谈论可观察性，这个超级热门的话题，但是在我们到达之前，告诉我们一点关于你自己，一点关于你的背景，然后一点关于 DeepFactor。

**卡米提:**牛逼，耶。大约 20 年前我来到湾区。我在印度钦奈的印度理工学院读了本科，然后我来到斯坦福大学读研究生。一旦我来到湾区，你就会沉迷于这种创业精神，你永远不会离开，这里成了你的家。发生在大多数人身上——也发生在我身上。

湾区是我的家，在过去的 20 年里，我拥有企业和基础架构云计算、虚拟化和 DevOps/AppSec 等背景知识。我做创始人的时候做过两家公司，都被其他公司收购了，像思杰，思科。我的第一家公司 RingCube Technologies 被 Citrix 收购了。在 Docker 时代之前，我们为 Windows 操作系统构建了一个容器运行时。这是 Citrix 在 2011 年收购的，所以收购后我负责 Citrix 的一些产品团队。

然后 bug 又咬了我一口，我开了 ContainerX，这是一家箱式公司的交钥匙容器，被思科收购，现在叫思科容器平台。在思科的时候，我是思科云业务部门的产品负责人，包括容器——容器网络、OpenStack 和他们的一些其他计划。

在那段时间里，当我在考虑下一步该做什么和分析市场时，我学到了很多东西。到目前为止，在云原生架构、开发运维等方面已经取得了很大的进展。我们了解到，下一波创新将是 DevOps 成为 DevSecOps。这也是我创办 DeepFactor 的原因，我们相信 DevSecOps 领域的下一波创新是可观察性。

阿什利:这是我和其他企业家都感兴趣的事情，你正在做你现在正在做的事情，但你仍然在想，“那么，接下来会发生什么，我接下来可能会做什么？”然后你去解决下一个问题。

是的，绝对是。

阿什利:创办另一家公司来做这件事——就像你说的，你会被感染，有点发烧。[ *笑声*绝对是。

好吧，酷。我们在谈论可观测性，这似乎是 2020 年末，2021 年初的热门话题。所以，让我们先从我们是如何到达——到达这里开始。我们是如何走到这一步的？突然间，可观察性不仅是一件事，而且对很多人来说都很重要。

卡米提:是啊。稍微说明一下，我们在 DeepFactor 的重点是应用安全性和合规性的可观察性概念，这确实很新颖，很少有公司尝试这样做。

阿什莉:没错。可观察性可能意味着下一个更高级的监控，对吗？

**卡米提:**正是。

阿什利:所以，你是安全部门的[ *相声演员*。

到目前为止，很多可观察性活动都是在日志度量追踪中。应用可观测性的概念，真正成为 APM 的下一代进化。但在 DeepFactor，我们正在利用可观察性的概念，在应用程序投入生产之前识别它们的安全性和合规性风险。

所以，为了回答你关于我们是如何走到这一步的问题，让我们后退一步，分析一下过去几年在应用程序开发方面发生了什么，对吗？应用程序已经变得比今天复杂得多。我的意思是，想一想——一个普通的应用程序是由一堆不同的语言组成的。你有 Java 服务，你有 Node.js 服务，你在前端有 Angular，你有许多不同的部分，你有一个数据库，等等。

你有很多第三方——第三方库被嵌入到你的服务中，第三方组件不是由你构建的，比如 Nginx、MySQL 和 MongoDB 等等，它们成为你的应用的一部分。

Ashley: 很多开源软件，对，在堆栈中。

**Kamity:** 大量开源。现在，应用程序也以多种不同的方式部署。有些应用程序不是容器化的，仍然是主流。有容器化的应用程序，有完整的 Kubernetes 应用程序，还有陆地应用程序，所以应用程序的部署也变得复杂了。

因此，在这个应用程序变得比以往复杂得多的世界中，从安全角度来看，实际上发生的是应用程序的攻击面显著增加。这是有史以来最高的，而且只会这样。

让我们来看看工业中正在发生的其他一些趋势。由于开发运维，发布速度也有所提高。你不再是三个月一次、六个月一次构建或发布应用程序。你一周要用 DevOps 发布好几次，不同的公司有不同的方面。

现在，当事情变得越来越复杂，而且发布速度如此之快时，您的 AppSec 团队不可能在部署到生产环境之前就发现您的应用程序中存在的所有安全风险和法规遵从性风险。与此同时，生产中出现这些问题的风险比以往任何时候都高。仔细想想，在过去几年中，不良行为者的手段也显著增加，因此，违规的性质、规模以及他们可能造成的损害也增加了。此外，人们对隐私的担忧也在增加，导致了 GDPR 和 CCPA 等标准的出现。

现在，在这种情况下，您必须在将应用程序部署到生产环境之前，自动识别隐藏在应用程序中的安全性和法规遵从性风险。这就是目前的工具，仅仅是代码扫描或根据签名识别问题，或者仅仅是 DAST 扫描您的应用程序，等等，不能解决的问题。在将应用程序发布到更广泛的生产部署之前，您需要在应用程序实际运行于生产前环境和最小生产部署的 canary 部署中时监视您的应用程序。

在这种环境下，您必须能够观察应用内部发生的数百万起事件，获取这些数据，分析并发现大海捞针，从而确定安全性和合规性风险所在，并将所有这些信息与丰富的证据(如堆栈跟踪、指标以及修复这些问题所需的一切)一起传递给开发人员。许多这一切都必须以无缝的方式发生，很好地绑定到您的 DevOps 管道中，这就是应用于安全性和合规性的可观察性的来源，这就是我们在 DeepFactor 中所说的持续可观察性。

**阿什利:**有意思。我知道，之前和你们谈过，也听说过 DeepFactor，你们都在谈论 start left，而不是 shift left——这个想法，实际上，它是从头开始的，而不是“让我们尽可能地向左推。”

是的，绝对是。仔细想想，在过去五年中，我们已经出现了与安全相关的运营商专用工具。因此，如果您在虚拟机中部署应用程序，您已经有了容器安全工具来识别 Kubernetes 配置或 Docker 配置中的问题，或者漏洞扫描器来识别主机操作系统中的问题。

这些都是洞察力的类型。是否存在任何可能导致与运营人员密切相关的安全问题的错误配置？这些工具提出了左移的想法，因为您需要在投入生产之前发现这些配置问题，以便运营人员可以正确部署这些应用程序。

但是对于开发人员来说，他们的目标不是安全地部署您的应用程序。老实说，他们不关心你的 Docker 或 Kubernetes 是如何配置的。他们关心他们的应用程序中有什么，从源头上进行保护。当开发团队的议程是在源代码中进行保护时，您所关心的是——我的应用程序在做什么，是我的应用程序还是我引入的某个第三方，或者只是我的解释器本身在运行时？我能否提前识别相关风险并了解我在应用程序中的攻击面？这就是为什么我们称之为从左开始。

所以，我们认为运营商关心的是左移。开发者应该真正关心从左开始。

**Ashley:** 是的，这很有趣，因为你关于代码扫描和 DAST 安全方法的观点是，从代码的角度来看，你确实想编写一个安全的代码，所以这当然是一件有效的事情。但你提到了 Lambda，你提到了，当然，作为代码的基础设施，本质上，所有这些都是动态的，对吧，在我们今天的环境中，每天都是如此，不是更少，对吗？

**卡米提:**是的。

阿什莉:每天都在变得更有活力。现在，您实际上是在谈论应用程序环境的整个上下文。有点像，如果你在网络中思考过，你会说所有七层，对吗？如果你在软件的安全堆栈中考虑它，它是应用程序加上所有其他东西，对吗？

**卡米提:**是的。

**Ashley:** 这很有意思，你觉得人们是如何接受提供上下文的运行时信息的想法的，你知道，你所说的丰富信息对开发人员来说是新的东西吗，或者像“哦，我的天哪，我一直在等这个”或“嗯，这真的很酷。看看——让我看看我能用它做些什么？更何况是开发者才有的体验？

是的，所以，我认为不同的组织对此类事情的反应是不同的。旧的思维方式是——哦，开发人员不关心安全性或合规性。

Ashley: 我从未遇到过想写不安全代码或不安全代码的开发人员。[ *笑声*

**Kamity:** 没错吧？这正是现在正在发生的事情，考虑到发布不安全的应用程序的后果，考虑到在源头越来越安全的需要，我认为开发人员——仅仅是因为你的 AppSec 团队不可能识别所有这些东西。鉴于 AppSec 技能集的人才短缺，开发人员必须承担识别这些风险的责任。因为归根结底，开发人员才是编写代码的人，你必须确保你发布了安全的代码。

与我们合作的各种组织中的工程领导和 AppSec 团队已被完全接受。事实上，他们完全清楚。其实很多都想要这种概念，只是今天缺少了明面而已。因为如果你想一想当前可用的工具，他们正在用现有的工具集尽最大努力。

我的意思是，他们正在扫描代码，他们试图不时地扫描应用程序，但这些工具并不能很好地无缝集成到您的 CI 管道中，因此，让开发人员了解到，“嘿，这是我们看到您的应用程序做到这一点的地方。”这只能通过我们正在构建的可观察性工具来实现，因为在您将应用广泛部署到更大的生产部门之前，我们会在测试中观察应用中每个服务的每个流程的每个线程，甚至在您的生产部门进行金丝雀部署。这就是开发人员真正关心的洞察力。

到目前为止，我们一直在与一些开发合作伙伴类型的企业一起构建该产品，我们得到的反复反馈是，我们拥有的洞察力需要用更丰富的证据信息来丰富，以便开发人员可以实际获取证据信息并直接修复问题。因此，我们在适当的地方增加了堆栈跟踪。你知道，很明显，像 CVE 数之类的好东西，我们都有。

但是我们更关注的不仅仅是给你一个 CVE 列表，而是通过给你 CVE 的运行时使用信息来补充你的软件合成工具给你的洞察力。例如，我们可以告诉你，如果 Snyk 这样的工具会告诉你，你的应用程序中有 250 个漏洞，DeepFactor 会告诉你，“嘿，根据 Snyk 告诉你的，有 250 个漏洞。此时，当您的应用程序在这里执行时，您的应用程序已经使用了其中的 15 个，这里是函数，这里是调用堆栈。”

因此，这将使开发人员很容易做到，“好吧，现在我不必忙于修复所有的 250 件事情或将它们添加到我的待办事项中，我实际上可以优先修复哪些事情，因为这是我的应用程序实际正在做的事情。”它不是关于已经被检查到你的源代码中的所有东西，而是你的应用程序实际上在做什么，这将帮助你抓住更重要的东西。它还将帮助您减少可能淹没您的警报数量。

现在，随着所有这些变化，丰富的证据，减少警报的数量，以及更重要的是，基于你的应用程序实际正在做什么的警报，开发者发现它越来越有意义，我们的见解。随着公司的发展，这将是我们的首要关注点。

Ashley: 这一直是漏洞扫描器和代码扫描器面临的挑战，是的，我得到了所有这些结果。有哪些是真的？是的，理论上它们都是可能的。我可能没有以一种真正让我暴露于 CVE 和弱点的方式使用它。

但你所说的是，你实际上已经检测到应用或软件堆栈中围绕 CVE 的一些值得关注的东西的使用。希望你能减少他们实际看的东西的数量。如果你愿意，你可以忽略其余的，或者至少知道它们不太可能成为问题。

卡米提:是啊。我们不会给你太多提示。我们为您提供与您的应用相关的警报，因为我们会在应用的各个部分、堆栈的各个层观察您的应用中发生的数百万个事件，例如，系统调用者接口、您的应用进行的库调用、网络行为、web 和 API 等。

基于这些数据，我们把它当作一个数据问题。因此，我们获取这些数据，然后尝试识别异常情况，并从安全角度检测这些是您的应用程序中存在的风险，这就是它如何映射到合规性。因此，我们会告诉您，这些是您的应用中的安全风险，在产品的下一个模块中，我们会告诉您这会损害您的 PCIDSS，这是基本的数字。

阿什利:嗯。这肯定会改善您与安全和法规遵从性团队的关系，对吗？如果你在问题到达他们面前之前解决了这些问题，他们必须问，“那么，你对此做了什么吗？我们是易感的吗？”

卡米提:是啊。

**Ashley:** 简单介绍一下，在工具链和工作流程中，您处于什么位置？DeepFactor 在哪里玩？

卡米提:是啊。考虑我们的最佳方式是，如果您后退一步，如果您总体考虑您的 DevSecOps 计划，您希望从安全角度将一系列不同的点插入到您的 CI 渠道中。你的开发者写代码。下一步应该是你试着在你的代码中发现风险。这就是 SaaS 工具的用武之地，它们能发现你代码中存在的风险。

然后您创建您的构建工件——比方说，您的可执行文件、您的容器映像等等。然后，您试图找到您的构建工件中存在的风险。这包括您的代码、您一起编译并创建服务的任何第三方。不过，还是静态的。你还没有运行它们。允许您识别构建工件中的风险的工具可以是容器扫描工具，比如扫描容器图像并找到问题的图像扫描工具，或者是软件组合分析工具，比如 Snyk 和 Black Dock 以及类似的工具。这些工具可以在组件构建后发现组件中存在的漏洞。

然后运行应用程序，测试应用程序。您要么在测试环境中测试它，要么已经部署并在您的最小配置中测试它，就像在您的生产环境中部署金丝雀一样。在那段时间里，你打开了 DeepFactor。DeepFactor 不需要对你的应用程序代码做任何改动；您只是在运行您的应用程序。

这就是我们建立了大量知识产权的地方。你知道，我的联合创始人 Mike Larkin 是首席技术官，他是 OpenBSD hypervisor 之父。我们的高级工程领导成员来自 Qualys 和 FireEye，他们都在该领域从事安全产品工作超过 20 年。

所以，我们创造了一些几乎不涉及任何接触的东西。你根本不需要接触你的应用，你只需要运行一个名为 DFCTL 的命令，就像 KubeCTL 一样，我们想出了 DFCTL。所以，你做 DFCTL，运行你的 app 或者 DCFTL，运行你的容器；或者你把它扔进 Kubernetes。我们有一个 webhook 准入控制器，您只需将它放入 Kubernetes，然后您想要监控的任何 pod，您只需指定一个配置文件，该 pod 就会自动受到 DeepFactor 的监控。

现在，DeepFactor 插入自身的方式完全是幕后操作。它是语言不可知的。你不用担心，是不是 Java，是不是 Node.js——deep factor 算出是 Java 还是 node . js 并做一些具体的事情，找出更多的信息。

因此，您只需运行它，您的应用程序就运行在您的测试环境或最小生产环境中，DeepFactor 会观察它所做的一切。当测试完成后，它会告诉你——你可以在应用程序运行时对它进行自动化测试，就像平常一样。完成后，DeepFactor 会向您提供所有信息，包括发现了哪些见解，以及指向这些见解的证据信息。出现攻击因素的问题或风险是否存在于您编写的代码中？是在于你带进来的第三方，还是在于解释者层面本身？就攻击者而言，所有这些都是可能被利用的风险，所以您需要知道您的风险在哪里。

Ashley: 现在，开发者是否也在他们的应用堆栈中加入一些库调用或 DeepFactor 代码呢？这就是你进入软件的方式吗？你知道软件内部和外部发生了什么？

事实上，这就是我们知识产权的美妙之处，我们已经在这方面申请了几项专利。开发人员不需要编写任何代码来改变或改变他们的应用程序中的任何东西。您只需进入 DFCTL 并运行您的应用程序，DeepFactor 就会在运行时自动插入到应用程序中，对开发人员来说完全无缝，完成后，它会断开自身与应用程序的连接，并为您提供所有见解。

阿什利:哇。听起来很酷。我可以想象这对开发者来说是一大利好。[ *笑声*但是有些东西他们不需要调试，对吗？

没错，是的。这是我们知识产权的重要组成部分。

**Ashley:** 你知道，你提到你的团队来自其他一些已经存在一段时间的安全公司，这很有意思——你知道，你提到 Qualys 和其他人不久前开始在漏洞管理领域进行扫描；我也是从那时候开始做保安的。

你认为我们从这些类型的公司和这些经历中学到了什么，我们已经改变了对我们今天所处位置的看法，只是给定-是的，我们在软件方面有更多的复杂性，更多的漏洞安全问题，但是我们从所有帮助我们的安全扫描中学到了什么？

**Kamity:** 是的，不，我认为已经有了无数的经验，随着应用程序开发环境的改变，这些经验也在不断发展。你知道，在过去，你有一些工具是基于过去的应用而设计的。但是今天的工具和明天的工具是不同的，因为今天的应用程序或明天的应用程序肯定会朝着不同的方向发展。

思维过程本身的一个例子是，你知道，当事情是个位数或更小的数字时，手动扫描，手动测试，偶尔测试一下，然后找到信息，这是一种老式的偶尔扫描，识别它，或者每三个月用一次笔测试器，你知道，检查一些框并完成它之类的事情。

这些都很棒，甚至到现在仍然适用。变得更加重要的是，为什么你偶尔要做这些扫描和检查。你必须确保养成在源头上保护的习惯。您再也无法想象您的基础架构或外围设备能够妥善保护您的应用程序。您必须确保一开始就安全地构建应用程序。这从根本上改变了我们需要构建的工具类型，以便让构建应用程序的开发人员能够从源头上进行保护。

与此同时，我认为 AppSec 的作用变得比以往任何时候都更加重要。因为，你知道，有时我不断被问到，“哦，你是说开发人员应该使用这些安全工具吗？这意味着 AppSec 团队不再重要？”这是完全错误的，因为 AppSec 团队的工作越来越重要。因为如果你后退一步，看看你的应用中存在的攻击媒介的数量，我们刚刚讨论了应该如何构建你的管道——在源头确保安全，确保你扫描你的代码，扫描你的构建，测试你正在运行的应用，并识别所有这些领域中的风险——谁将它们联系在一起？谁提出了这个总体战略？谁提出了这种分类过程并将证据传回给开发人员，从而确定哪些证据重要，哪些不重要？

所有这些都应该来自团队中的 AppSec 人员——AppSec，或者如果 app sec 融入到您的开发运维中，我们称之为 DevSecOps 人员，则此人的职责是确保他或她从持续安全的角度来看是您 CI 渠道的监管者，然后将所有这些信息反馈给相关方。有些可能是您的开发人员，有些可能是您的工程领导，有些可能是您的安全领导。

阿什利:嗯。

这就是我对未来组织的看法，从过去 15 年到 20 年该领域的创新中学习。

阿什莉:我认为这很有道理。否则，(a)我们只是向它扔工具，每个人都在做什么，谁知道这是否有助于我们改善和提高安全性。你提到了从中得出的数据，对吗？这也可用于持续改进、持续学习，我们的应用中有哪些趋势？

突然间，我们看到越来越多的这种技术、这种体系结构或这种环境被部署，你知道，安全人员在流程的早期并不总是接触到这些。因此，这是一个很好的方法，只需要知道到底发生了什么，然后你就可以知道所有的安全工具，无论是开发人员还是非开发人员，如何适应一个有意义的架构。

是的，没错。我的意思是，想象一下，按下开关，确认“好的，这些是我的应用程序拥有的所有接触点，这些是它正在做的数百万件事情”，并浓缩为“这些是整个故事中的红点，这就是你的风险所在。”这是非常强大的，我认为 AppSec 人员的工作是设置所有这些，并确保创建一个框架，然后说，任何时候出现问题，你知道，确保你将它传递给开发人员，并提供适当的证据，并与工程团队合作做出决定。

因为当你有这么多不同的服务和这么多不同的语言时，AppSec 的人，尤其是因为他们已经人手不足，不可能知道关于应用程序的业务逻辑的一切，导致那些本可以做出的引入组件 X 和组件 Y 等等的决定。

阿什利:嗯。你知道，Kiran，我说过的一件事就是安全人员需要更好地理解软件架构。他们不需要成为开发人员，对，这不是他们的技能，也不是他们的愿望。但你不能把安全当成这个坚硬的外壳，你知道，我们只是不断把它变得越来越小。现在你所拥有的只是成千上万的小外壳，你再也不能保护任何东西了。

AppSec 团队似乎可以发挥非常重要的作用，帮助弥补我们具体在做什么，我们使用的体系结构是什么，安全工程师可能没有完全跟上或试图跟上变化的安全风险是什么？

是的，绝对是。想象一下按下可观察性开关的力量，AppSec 人员会说，“嘿，开发团队，我们注意到在您的这段代码中，您使用了一个已经被操作系统否决的 API”，或者，“在这段代码中，您调用内存的方式不正确，因为这个工具向我显示了当这个特定的内存区域被分配了错误的权限时，发生了什么。或者，“这是你的解释器出错的代码区域。我们有可能去改变我们正在使用的解释器的版本吗，也许把它升级到最新的版本或者放一个补丁？或者，“为了减轻这种情况，假设解释器中没有修复，我们是否需要在基础设施的 WA 中放置一些东西来阻止特定攻击的发生？或者，“我们应该把这个问题报告给 Java 本身，Java 社区本身，这样他们就可以在那里解决问题了吗？”"

因此，一旦 AppSec 团队获得了关于应用程序中发生的事情的丰富信息，就可以做很多不同的事情。

阿什利:你知道，我不知道我们谈得够不够，我们谈到了我们现在交付软件应用的速度有多快。软件环境、我们使用的 API 调用、库、服务、解释器——所有这些都在快速地平行变化。有时你会觉得没有时间跟上它，或者你所做的只是花时间跟上它，而不是交付商业价值。

我认为那些没有深入参与软件创建过程的人不仅意识到了复杂性，还意识到了有多少变化需要处理。这里面有很多东西。我们谈论技术债务或积压等等——远不止这些，还有更多。笑声

**Kamity:** 当然，远不止这些，我认为，拥有一个消息灵通的安全团队，再加上一个结构和正确的工具，这将产生消息灵通的开发团队，可以带来整体的好处。您将在开发周期的早期发现安全性和遵从性风险。你最终会更早地修复这些东西，因此，你最终会发布一个更安全的应用程序，这是一个循环。每当更多的开发人员签入代码时，你知道，这种识别会自动发生，你最终会识别出越来越多的风险并修复越来越多的东西，从而导致越来越多的安全应用程序进入产品。

阿什利:嗯。太棒了。那么，人们可能会接触到哪些东西，你可以帮助他们开始？显然，他们可以下载 HIV 检测产品或以这种方式参与进来。你有没有一些其他的工具或东西，他们可以用来使这种方法变得平易近人？

是的，他们可以去 DeepFactor.io 查看产品，了解更多关于产品的信息。如果他们想开始，他们可以下载社区版，现在对 10 个或更少的用户团队免费。如果您在设置产品方面需要任何帮助，您可以联系我们的客户成功人士。

随着我们组织的进一步扩展，我们还向与我们合作的公司免费提供 DevSecOps 风险评估。这将帮助任何工程团队或任何安全团队免费评估 DeepFactor 在他们的应用程序中可以找到什么，以便他们能够识别“好的，这些是 DeepFactor 找到的东西，它对我很有用，这是我接下来需要去的地方”之类的东西。

因此，DevSecOps 风险评估是完全免费的。联系我们， [【邮件受保护】](/cdn-cgi/l/email-protection#751d1019191a3511101005131416011a075b1c1a) 或者直接去网站了解详情。

**阿什利:**太棒了，太棒了。我知道你也在 2021 年网络安全大会上发言，我想你在那里有几个会议，对吗？那项活动的日期是 3 月 4 日和 5 日。

卡米提:是啊。我们在网络安全 21 年会上有几次演讲。我们在那里也有一个虚拟展位，所以一定要来看看我们。您知道，我们的团队可以回答任何问题，甚至尝试向您解释或帮助您了解 DeepFactor 可以在您的应用中做什么和识别什么。

另外，今天，我们将推出代码可观察性。这是我们创建的一个新模块，是一个允许人们将可观察性融入 CI 管道的产品，类似于基础架构即代码使 DevOps 和 DevSecOps 人员能够在其 CI 管道本身和其他相关脚本中启动和关闭基础架构。现在，您可以对安全性的可观察性和对 DeepFactor 的遵从性做同样的事情。因此，您可以使用我们的 API，我们有现成的 Swagger doc，您可以使用我们的 API 调用 DeepFactor 作为您的 CI 管道的一部分，获取结果，对结果进行分类，使用该结果来阻止，如果您想要阻止任何 P1，您可以这样做。你可以用我们刚刚发布的代码可观察性 API 来做类似的事情。

阿什利:优秀。好吧，我希望人们会检查你。我认为这是一条很好的道路，我相信开发人员会喜欢编写更安全的代码，但是完成一个他们参与开发的更安全的应用程序。

所以，Kiran Kamity，很高兴你能来这里，我想是 DeepFactor.io 的首席执行官兼创始人、联合创始人[*笑声*]一定要看看你们在 2021 年网络安全大会上的演讲者。这是一个伟大的会议，我们期待着听到更多您的意见。谢谢你今天和我一起。很高兴和你聊天。

非常感谢。感谢这个机会。

阿什莉:没错。

**卡米提:**拜拜。