# 麻省理工学院技术评论洞察表示，高性能数据管理对于通过云数据和人工智能平台交付业务成果至关重要

> 原文:[https://devo PS . com/high-performance-data-management-is-critical-deliver-business-results with cloud-data-and-ai-platforms-says-MIT-technology-review-insights/](https://devops.com/high-performance-data-management-is-critical-for-delivering-business-results-with-cloud-data-and-ai-platforms-says-mit-technology-review-insights/)

马萨诸塞州剑桥。，2021 年 4 月 15 日 MIT Technology Review Insights 的一份新报告探讨了领先组织的决策者如何通过部署先进的基于云的技术(包括分析和机器学习功能)取得成功。

这份名为“建立一个高性能数据和人工智能组织”的报告是与 [Databricks](https://databricks.com/) 联合制作的，基于对 351 名全球高级数据官的调查，以及对 14 个行业年收入超过 10 亿美元的组织的数据和分析负责人的深度采访，包括道达尔、雅诗兰黛公司、麦当劳、欧莱雅、CVS Health 和西北互助银行。调查结果如下:

*   只有 13%的组织擅长实现其数据战略。这一精选的“高成就者”群体在整个企业中交付可衡量的业务成果。他们的成功得益于他们对可靠数据管理和架构基础的关注，这使他们能够“民主化”数据并从机器学习中获得价值。

*   技术支持的协作正在创造一种工作数据文化。这项研究采访的首席数据官非常重视民主化分析和机器学习能力。通过先进的数据技术将这些推向边缘，将有助于最终用户做出更明智的业务决策，这是强大数据文化的标志。

*   机器学习的商业影响受到难以管理其端到端生命周期的限制。对许多组织来说，扩展机器学习用例极其复杂。55%的受访者表示，最大的挑战是缺乏一个中心位置来存储和发现机器学习模型。

*   企业寻求支持数据管理、分析和机器学习的云原生平台。组织在未来两年的首要数据优先事项分为三个领域，所有这些领域都受到云平台的更广泛采用的支持:改善数据管理，增强数据分析和机器学习，以及扩大所有类型的企业数据的使用，包括流数据和非结构化数据。

*   开放标准是未来数据架构策略的最高要求。如果受访者可以为他们的业务构建一个新的数据架构，那么与现有架构相比，最重要的优势将是更广泛地采用开源标准和开放数据格式。

“管理数据非常复杂，对组织来说是一项真正的挑战。但创建正确的架构是巨大业务转型的第一步，”该报告的编辑 Francesca Fanshawe 说。“企业可以采用许多模型，但最终目标应该是创建一个简单、灵活且管理良好的数据架构。”

Databricks 的全球首席技术专家 Chris D'Agostino 表示:“过去的一年是变革的催化剂，数据驱动型组织希望适应、创新并证明其技术和架构投资的未来。“现在，企业比以往任何时候都更需要一种开放、灵活的现代数据分析策略，让组织中的每个人都能通过统一的数据视图做出更快、更明智的决策，无论是使用机器学习和人工智能算法，还是直接的 SQL 和 BI 报告”

要下载报告，请点击此处的。