# 如何使用开发运维能力评估(ADOC)

> 原文:[https://devo PS . com/how-to-use-the-assessment-of-devo PS-capabilities-adoc/](https://devops.com/how-to-use-the-assessment-of-devops-capabilities-adoc/)

DevOps 能力评估(ADOC)是一项众包、供应商中立的评估，旨在帮助个人、团队和组织了解当前的 DevOps 状态，确定下一个目标状态，深入了解如何提高组织和团队的能力，并在 DevOps 之旅中衡量和加速持续改进。

该评估对 DevOps 的五个维度(人的方面、流程和框架、功能组成、智能自动化和技术生态系统)进行建模，以帮助您衡量 DevOps 的成熟度并确定需要改进的领域。在这个 TechStrongTV 电视采访中，加速战略集团首席执行官 Mitch Ashley 与两位 [DevOps Institute](https://devopsinstitute.com) 大使 Ulises Gonzalez 和 Leonardo Murillo 讨论了如何应用 ADOC 来充分利用任何 [DevOps](https://devops.com/) 旅程。视频在下面，后面是完整的文字记录。

[https://player.vimeo.com/video/524924782?badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479](https://player.vimeo.com/video/524924782?badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479)

T3】

播音员:这是数字无政府主义者。

米奇·阿什利:今天我很高兴和两位非常有趣的先生在一起，我们有一个很好的话题可以聊。第一位先生是尤利塞斯·冈萨雷斯，还有莱昂纳多·穆里略。很高兴见到你们俩。祝贺你——很高兴和你聚在一起。祝贺你们聚在一起，[笑声]进行一次 TechStrong 电视谈话。

莱昂纳多·穆里略:[笑声]谢谢。谢谢你米奇。

艾丽丝，你能介绍一下你自己吗？告诉我们一些关于你和你所代表的人的情况。

尤利塞斯冈萨雷斯:哦，当然。我是尤利塞斯·冈萨雷斯，我是巴拿马的 DevOps 大使。我是 Agile611 的产品负责人。我们是一家公司的工作方式位于西班牙和巴拿马。我很高兴来到这里。

阿什莉:很高兴你能来。莱昂纳多呢。

好的，谢谢你邀请我们来，米奇。我叫 Leonardo Murillo，我是 Qwinix 的首席技术官，我们是科罗拉多州丹佛市的一家产品工程公司，我也是 Cloud Native Architects 的创始人，这是一家专门从事连续交付、安全性和可靠性的咨询公司，为企业提供咨询服务，我的总部设在哥斯达黎加。

**阿什利:**优秀，优秀。很高兴和你们在一起，我们有一个有趣的话题。我知道你们都是 DevOps 协会的大使。对于不知道 DevOps Institute 是什么或者大使项目是什么的人来说——你们中有谁想试着简单介绍一下吗？

当然，我可以试一试。所以，DevOps 有一个很大的组成部分是以人为中心的，对吗？这是关于文化，关于实践和心态。因此，DevOps 研究所是一个旨在为 DevOps 从业者提高技能、获取知识和建立关系网提供途径的组织。这是在 DevOpsInstitute.com，所以我真的鼓励大家去发现更多。这是一个非常非常棒的组织。

阿什利:大量的分享，大量的协作。许多人正在经历相同的旅程，也许他们的职业生涯或他们的组织有不同的速度或不同的地方，那么还有什么更好的地方可以相互合作、相互学习和相互帮助呢？所以，这是一件好事。非常酷的组织，DevOps 研究所。

嗯，我们在这里谈论这个新的评估计划，它的简称是 ADOC，但它是 DevOps 研究所对 DevOps 能力的评估，因此，ADOC。

那么，你们谁能告诉我们一点关于评估的内容吗？为什么有人想用这个作为评估工具？

穆里略:尤利塞斯，你为什么不先来？[相声]

**Gonzalez:** 我们需要记住，采用 DevOps 不是一天的过程。采用 DevOps 需要大量的努力，大量的合作，以及对我们所处位置的大量了解。因此，了解您的 DevOps 能力对于评估您当前的实践至关重要。然后，它有助于知道如何设计或开发一个改进计划，这是非常重要的。

根据我的经验，当我们不知道如何以适当的方式实现 DevOps 时，我们可能会造成更多的损害，带来更多的好处。这就是为什么 DevOps 能力评估是开始或了解我们所处位置的一个非常明智的决定。我们在哪里做出好的决策，对我们的实践有深刻的理解，当然，制定一个计划，制定一个——如何定义接下来的步骤以接近我们的目标或我们要实现的愿景。这就是为什么 DevOps 能力评估不仅仅是一个工具，它还是开始了解我们公司正在做什么的一种非常明智的方式。

阿什利:嗯。很好的概述。我知道你们都是合作伙伴组织的成员，他们会帮助人们完成这项评估，对吗？

**穆里略:**正确。

冈萨雷斯:是的。

阿什利:太好了。莱昂纳多，你为什么不说说你认为这个过程会是什么样的呢？顺便说一句，雇人来做评估并获得外部视角并不是一件不寻常的事情，然后你可以评估你现在的位置并决定你想去哪里或者什么事情可以帮助你到达下一个地方。

这真的给了你一个标准化的方法，你至少有点——不完全是一个基准，但有点像这样，这样你就可以对你如何看待组织有一个一致的评估，这样你就可以从其他人关于从你现在的位置到下一步是什么的学习中受益。这有意义吗？

穆里略:这很有道理，我认为你基本上是在谈论一些真正相关的问题，比如评估工具的标准化，对吗？因为正如 Ulises 指出的，这是一个长期的努力。它不是一夜之间发生的。它需要整个组织中许多人的参与和所有权。不仅仅是技术本身，对吧，它将使这种转变成为可能。我认为评估是一个需要经常利用和重新审视的工具，对吗？

因为，当你执行计划，或者当你提出提升某项能力的计划时，目标会不断地移动，对吗？你要确保，随着你的进步，你有一个共同的框架，让你真正衡量进展，对不对？因为当你朝着你想要的状态努力的时候，你想要能够比较你以前的状态和你现在的状态，对吗？例如，在能力的上下文中，有一些与从维度方面考虑能力相关的东西，有点像 DevOps 能力评估方法，而不是成熟度。

因为能力需要持续改进。有一种成熟的极限感，对吗？你现在已经成熟了，没什么可做的了。但是有一个持续改进的持续过程，我认为——嗯，我认为我们都喜欢 DevOps，对吗？我们知道持续改进是 DevOps 采用的核心基础之一。这是一点点——我还想谈一谈应该如何处理这个问题，以及至少我的组织应该如何处理这个问题。这不是一次性的评估，也不是一次性的告诉你如何到达终点的图片，这是一个持续的过程，这只是你量化当前状态的一种方式。随着您的进步，您将需要继续这样做，并在可以提取更多价值的方面交付计划。这有意义吗？

阿什利:是的，非常喜欢，我很高兴你提到了成熟。我的意思是，有方法，使用方法，一个成熟度矩阵。这些往往是，你知道，你有一个过程，你遵循它，你改善它，或任何可能看起来像你的采纳。DevOps 是为组织定制的，他们在哪里，他们如何创建软件，他们如何工作的自己的生命周期，这是它的伟大之处之一，但没有一种方法可以评估，“你成熟了吗？”

但我认为，从这个时间点来看，更有意义地思考我们目前在旅程中所处位置。你可能想改变航向，对吗？你可能想说，“我们已经学到了很多，我们实际上刚刚了解到，这实际上是 DevOps 的一个更有益的部分，接下来让我们专注于此。”

我走的路对吗，尤利西斯？

冈萨雷斯:哦，当然。对我来说，持续改进的过程是无止境的。组织和公司现在都沉浸在一个不断变化的竞争环境中，需要频繁的改变——在每个部门、每个地区、每个国家。这就是为什么质量流程改进变得势在必行。因此，提供产品需求和服务的目的要求我们降低成本，满足客户的期望。

对我来说，正如我所说的，我非常赞同莱昂纳多。了解我们当前的转型状态非常重要。确定我们的优势是什么，理解并接受我们的弱点来做决定。因为减少决策等待时间至关重要，因为我们需要检查和适应我们的结果。DevOps，这不仅仅是关于工具，即使那种工具，像评估，帮助我们很多，就像我说的，从不同的角度获得洞察力。在我的例子中，一个产品所有者，一个产品开发领导者，我们需要不断地检查我们得到的结果。因为这不是我作为一个企业想要什么，而是一个市场需要什么。这就是为什么这种评估在这种过程中对我们帮助很大，让我们意识到我们需要采取哪些步骤来实现我们的目标或本月或本季度的业务目标。

穆里略:让我重复一下你刚才说的话。

阿什莉:好的，请吧。

莱昂纳多·穆里略:我认为你在优先化方面提出了一个非常有效的观点，对吗？我认为这种评估非常有价值。当组织采用 DevOps 时，试图遵循预定义的路径，预定义的不可变流程，他们实际上没有评估在特定时间点什么对组织最有意义。就像你刚才说的，对，当你在开发一个产品的时候，你想要提供那些最有意义的特性，那些能为产品的用户提供最大价值的特性。

我认为能力评估在一个组织的背景下给了我们一些信息。一个组织可以在很多很多不同的维度和子维度上提高 DevOps 的成熟度。但是，此时与您的组织更相关的内容对其他组织来说并不相同。

阿什利:嗯。

Murillo: 这种类型的评估让你有能力确定你的努力方向。因为你不想尝试煮沸海洋；你不想同时解决所有问题。因为那时，你可能会挣扎，对吗？

因此，这种精确地识别哪些领域可以改进，并提供一种可量化的方法来评估哪些领域与您的组织在此时更相关的概念是一种非常有效的机制，毕竟，它可以引导稀缺的资源。没有无穷无尽的金钱，没有无穷无尽的时间，也没有无穷无尽的改变能力。因此，你需要非常有效地将计划应用到那些对你当前状态最有意义的领域。

阿什利:嗯。完全正确——非常重要的一点。[相声]这是怎么管理的？某人如何通过评估？是一系列的面试吗，他们会填写在线调查吗？做这些事情有很多方法——我们如何在 ADOC 身上做到这一点呢？

穆里略:你想谈谈那件事吗？

**Gonzalez:** 是的，有一点，这是 ________，它是在线调查和对几位领导或公司重要人物的采访的结合，因为我们需要了解或获得对真实情况的 360 度了解。这就是为什么这个工具或那种评估，是对我们需要知道的事情的普遍理解，我们需要了解我们是什么。

这就是为什么我们可以在几个方面使用它。正如你所说，我们可以从在线调查中使用它，这样每个人都可以独立于你所在的价值流部分参与进来，因为这是一个非常重要的话题。然后，当你进去的时候，你可以采访那些已经负责的人，他们已经开始做决定了。这一点对我来说也很重要，因为这个工具让我们能够获得做决定的能力。我们需要等很长一段时间。我们不需要等待很长时间，就能以一种智能的、数据驱动的方式快速做出决策。我们可以做一个数据驱动的假设，我们可以在我们的路线图中加入很多，就像莱昂纳多说的，对步骤进行优先排序，以获得公司想要的东西。这就是为什么这是一个简单的方法来获得对我们公司正在发生的事情的理解。

阿什利:嗯。

**Murillo:** 让我分享一些我认为也需要应用的 ________。因为正如 Ulises 提到的，这个工具本身是一个在线提供的李克特式评估，对吗——多个问题，不同的维度，用来定义你的能力得分。

但是正如我们在这次谈话中多次提到的，任何组织都是不同的。我认为这也是 DevOps 能力评估由合作伙伴主导的地方。有顾问正在提供这种服务，并将其应用于组织中。

我想这也是为什么与人合作是非常重要的。因为当你从价值流管理的角度考虑时，有一个外部的视角来理解在哪里可能有瓶颈来将它与其他实践联系在一起是相关的。你想让这个工具成为综合干预的一个组成部分，而这种干预将不仅由你使用的工具来定义，还由组织的结构来定义。

你会想要确切地了解你的结构是什么样子——从纸面上看，组织结构是什么样子，以及从团队动态上看。这将让你意识到你真正需要与谁交谈，谁是有影响力的人，谁是能给你进一步见解的人？伸出工具。我认为这对于应用这个很重要，这是你最初的问题，对吗，米奇？

阿什利:嗯。

穆里略:这只是武器库中的一件工具。这是一个在衡量一个国家方面满足很多精度的工具，它需要以与组织一致的方式执行，就像成熟到不同技能水平的过程一样，对吧，将根据你的独特特征而变化。我认为这也适用于提供这种类型的评估。对于合作伙伴来说，这是一个发现的机会，可以真正了解组织的文化，团队的文化。

我认为另一个相关的组件，在 Accelerate 一书中，我相信大家现在都很熟悉，有这样一个概念，组织试图将 DevOps 实践应用到一个组，然后试图在整个组织中复制它，现在这真的不太好。

当您将 DevOps 的采用扩展到组织中的更多团队时，您将不得不重复一点该过程，以真正了解每个团队将如何发展，以及随着您的扩展，每个不同组织的当前状态是什么。这不是一次就能完成的事情，你只需改造一个业务部门，然后复制粘贴即可。当你提到这在一个组织中的实际应用情况时，你会想到这些。

**Ashley:** 嗯，通过在线部分收集数据似乎非常有帮助，而且正如你提到的，这些采访还会谈到文化、组织结构等问题，就是这种背景，对吗？

所以，你可能对评估工具的某些部分的答案是肯定的，但是了解这些如何适应你的环境、你的公司、你的文化、你的工作方式——我喜欢把这些描述为，你知道，如果你是一个数据驱动的人，没有数据就没有决策，这是一种不同的文化，就像一个人走过，这些是鼓舞人心的领导者，帮助做出重要的决定，对，就举两个非常不同的例子。但这种背景很重要。您将根据您正在进行开发工作的环境采取不同的行动。[相声]

让我们来讨论一下有人会如何使用它——对不起，Ulises，我打断了你，但我们也很想听听。所以，你在别人的帮助下完成这个过程。有人从中得到什么？他们有文件或读数吗？然后，你如何着手帮助他们进入下一阶段，利用这些信息为他们造福呢？去吧。

穆里略:是的。去吧，尤利西斯。

冈萨雷斯:好了，各位。[笑声]好吧，对我来说，当然，你可以得到不同的结果，绝对的。您可以，在您完成这种评估后，您可以深入了解您当前的信息，您可以根据您的实际实践水平对不同行业的团队和组织进行基准测试。在我们的帮助下，你可以想象从一个基线到另一个未来状态的道路。当然，管理层获得投资领域，所以我们需要做出决策。他们有非常标准化的指标来理解我们在下一次迭代或下一个春天或下一个过程中需要做什么。

当然，运营团队了解您需要改进的最关键领域。因此，正如我所说的，评估为我们带来了大量的数据信息，标准化的数据，在一个受控的环境中做出决策，做出明智的决策，达成共识，创造一致性。因为，正如 Leonardo 之前所说，对我来说，这是一种一致性和全局观，使公司中的每个人都能独立理解我们的水平，我们理解我们需要实现的 DevOps 的相同部分，因为这是我们需要支持的业务成果。

因此，这为我们的软件、服务和生产力带来了巨大的影响。所以，它不仅仅是一个给我们提供数字的工具，它给了我们非常有用的洞察力，就像我说的，让我们做出明智的决定。

**阿什利:**[笑声]我很欣赏你的观点，莱昂纳多，因为你所描述的，尤利塞斯，非常符合《检查法案》的计划。

冈萨雷斯:是的。

阿什利:你知道，采取那些基于持续改进过程的行动，并再次循环，这样你就可以不止一次地将它作为一种工具，对吗？你可以在一年左右的时间里回顾并评估自己，看看你是否——你是否最终到达了你认为你要去的地方，或者，实际上，你的旅程有一点点迁移，在不同的轨道上移动了一点点，现在让我们适应这一点并向前迈进吧？

**穆里略:**完全正确，完全正确。我认为表演部分有很大的创造和创新空间，对吗？正如尤利塞斯指出的，一旦你有了你的标准化指标，对吧，你的标准化数字，你就需要确定什么是更好的机制来影响变化，产生变化？它们可能是技术性的，可能是技术性实现的，可能是技术性引导的，也可能不是。

所以，这里是培训的地方——我无耻地宣传她，DevOps Institute，这是像 DevOps Institute 这样的组织也促进和实现的许多技能提升类型的倡议的地方。有技能的提升，有教育，有文化的改变，有很多很多你可以行动的方式。正如你所指出的，Mitch，这一点非常非常准确，你需要不断地进行评估。就不断衡量这些变化的影响而言，你需要重新评估，这是一项持续不断的努力，无论是每年一次，还是每六个月一次，还是更频繁，我认为这取决于组织的状态以及他们此时正在经历的事情，他们此时正在经历的事情。

但我认为它应该永远不会停止，因为它是不断改进的，所以你要不断更新你所处位置的视角。

**Ashley:** 好吧，我们来谈一谈——那么，我们该如何着手做这件事呢？我们是否访问了 DevOps Institute 网站，这有助于我们开始这个过程，也许我们已经有了一个合作伙伴，你们的一个组织，或者也许我们需要帮助选择某人来帮助我们完成这个过程？我想 DevOpsInstitute.com 有可用的资源，对吗？

穆里略:我认为这是正确的。我想你可以去看看提供这个工具的所有不同的合作伙伴，你基本上可以找到他们。这就是我要做的，查找他们，看看除了工具之外，他们的具体专业领域是什么，他们在哪里，并了解谁可能最适合您的组织。这是一个工具，我认为这个工具的很多价值都围绕着它由一个可以引领方向的合作伙伴引入。当你靠得太近时，有时很难判断，对吗？所以，去 DevOps 学院找个伴吧。

阿什利:这是一项全球性的活动，对吧，就像你们两位所代表的那样。

冈萨雷斯:是的。

阿什莉:我们在谈论美国和巴拿马，我忘了你在哪里。

穆里略:是的，我在哥斯达黎加工作。我的(相声)实际上不在哥斯达黎加，所以我们销售到美国市场。

阿什莉:我明白了。

穆里略:但是我在哥斯达黎加，我会说西班牙语，所以如果你需要一些西班牙语的支持，这里有两个人可以给你指导。

阿什莉:没错。嗯，非常好。很不幸，我们快没时间了。我们可以一整天都在谈论这个问题，我肯定会有一些非常有趣的事情，当你和组织一起做这件事时，你知道，你也会把这些知识带给下一个客户，所以在你经历这个过程时，和你一起工作是有好处的，因为它—

哦，米奇，在我们走之前，你拿点东西上来——很快。

阿什利:嗯。

**Murillo:** 对 DevOps 能力的评估有一些独特之处，那就是用于开发该工具的知识体系是直接从真实世界的经验中提取的，我不记得有多少，但它是几十个实际的 DevOps 实践者、DevOps 研究所自己的大使和其他合作伙伴，我认为这有巨大的价值。它提供了一个集体的视角，一个我认为已经包含在工具中的集体智慧。

阿什利:嗯，是的。离学术练习差远了吧？

**穆里略:**嗯嗯。

冈萨雷斯:是的。

**Ashley:**DevOps 人给 devo PS 人开发的。

**穆里略:**正是。

**冈萨雷斯:**正是。

**Ashley:** 很高兴与你们两位交谈，Leonardo 和 Ulises，我祝你们在与组织合作和使用 ADOC 工具时一切顺利，我们期待看到你们能为他们的组织带来一些巨大的影响和帮助。谢谢你今天和我在一起。很高兴和你们俩聊天。

谢谢你，米奇。

非常感谢，再见。再见，莱昂纳多。

[End of Audio]