# 腾讯云通过与易于使用的 Grafana 集成，使指标和数据监控更加高效

> 原文:[https://devo PS . com/Tencent-cloud-makes-metrics-and-data-monitoring-with-easy-use-graf ana/](https://devops.com/tencent-cloud-makes-metrics-and-data-monitoring-more-efficient-through-integration-with-easy-to-use-grafana/)

*腾讯云监控 Grafana App 实现用户安全可靠的共享访问*

**香港，2021 年 4 月 19 日**——腾讯的云业务腾讯云今天宣布，它已与 Grafana Labs 合作，Grafana Labs 是围绕 Grafana 开源技术构建的用于仪表盘和可视化的开放和可组合观察平台的幕后公司，旨在为全球云用户提供**腾讯云 Monitor Grafana App，这是一个插件应用程序**，它是一个高效且易于使用的平台，可快速监控和集成指标和数据。

腾讯云已将 Grafana 集成到其平台，允许用户通过带有腾讯云 API 密钥的自定义仪表盘访问其监控数据源，并安全可靠地共享访问权限。客户还可以选择将腾讯云监控图表嵌入到他们的 Grafana 仪表盘中，以便在开源 Grafana 和商业 Grafana 企业部署中进行多云管理。

新插件还消除了用户通过预设模板完成复杂配置过程的需要，现在只需很少的努力就可以看到数据。管理任务也变得更加简单，因为管理员只需共享仪表板的 URL，也可以嵌入到外部网站中。该插件包括增强的安全功能，在其数据源配置页面上还提供了新的搜索功能，以及总共 30 个腾讯云产品。

**腾讯云国际高级副总裁 Poshu Yeung，**表示:“腾讯云非常高兴与 Grafana 合作，为全球云用户提供快速整合指标和数据的服务，安全、高效、易用。凭借公司的愿景和利用技术做好事的使命，全新的腾讯云监控器 Grafana 应用完美诠释了我们利用创新技术为用户带来更多价值的目标。”

Grafana Labs 业务发展总监 Simeon Yep 表示，“Grafana Labs 很高兴与腾讯云合作成为插件合作伙伴。腾讯云监控 Grafana 应用插件的发布将使腾讯云用户能够轻松利用 Grafana 实验室技术轻松监控他们的指标和性能。我们期待探索与腾讯云合作的更多机会，进一步为我们的共同客户提供高效的分析和监控体验。”

腾讯云 Monitor Grafana 应用插件通过多个云产品为用户提供负载和性能监控指标，包括云虚拟机(CVM)和云数据库(腾讯数据库)等热门产品。用户可以使用云监控控制台、云监控 API 等方法检索相关监控数据。该应用程序适应开源软件 Grafana，并通过调用腾讯云监控 API 3.0 检索监控数据，并将数据显示在自定义仪表板上。

该应用程序插件支持监控指标，例如:

| •                      API Gateway云块存储云虚拟机内容交付网络云文件存储云功能 | •                      Cloud Load Balance腾讯数据库云消息队列直接连接弹性搜索虚拟私有云 |

腾讯云 API 的升级以及新的高性能 API 选项目前也在进行中，保证了云技术的进一步发展。

腾讯云是一家安全、可靠、高性能的公共云服务提供商，融合了腾讯的基础设施建设能力及其庞大的用户平台和生态系统的优势。腾讯云为需要先进基础设施和弹性环境的政府和组织提供全球接入和丰富的服务，如在线游戏、直播和金融服务行业。

作为腾讯云在全球云计算行业顶尖安全标准和竞争服务的有力见证，腾讯云近日被评为 Frost & Sullivan 全球云行业 2020 年度最佳实践竞争战略领导奖。它还获得了 20 多项国际认证，包括但不限于 ISO22301、ISO27001、ISO20000、ISO9001、可信云服务、CSA STAR、外包服务提供商审计报告(OSPAR)标准和多层云安全标准(MTCS SS)。

*腾讯和 Grafana 是独立的、无关联的公司，腾讯不对 Grafana 的产品和服务负责，也不为其背书。*

# # #

**关于腾讯云**

腾讯云是腾讯的云服务品牌，为全球的组织和企业提供业界领先的云产品和服务。腾讯利用其遍布全球的强大数据中心基础设施，将云计算、大数据分析、人工智能、物联网、安全和其他先进技术与智能企业场景相结合。同时，我们为金融、教育、医疗、零售、工业、交通、能源和广播电视等行业提供整体智能企业解决方案。