# DevOps 能力评估的演变(ADOC)

> 原文:[https://devo PS . com/the-evolution-of-the-assessment-of-devo PS-capabilities-adoc/](https://devops.com/the-evolution-of-the-assessment-of-devops-capabilities-adoc/)

DevOps 能力评估(ADOC)是众包的，供应商中立的，专为那些希望基线化其当前 DevOps 状态，确定下一个目标状态，深入了解如何提高其组织和团队能力，并在 DevOps 之旅中衡量和加速持续改进的个人、团队和组织而设计。

该评估对 DevOps 的五个维度(人的方面、流程和框架、功能组成、智能自动化和技术生态系统)进行建模，以帮助您衡量 DevOps 的成熟度并确定需要改进的领域。在这次 TechStrongTV 采访中，首席内容官 Charlene O'Hanlon 与 Feisal Mohammed、Niladri Choudhuri 和 Don White 谈论了 ADOC 的发展以及它如何在 [DevOps](https://devops.com/) 之旅的任何阶段帮助组织。视频在下面，后面是完整的文字记录。

[https://player.vimeo.com/video/534002675?badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479](https://player.vimeo.com/video/534002675?badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479)

**播音员:**这是数字无政府主义者。

夏琳·奥汉隆:嘿，大家好。非常感谢你今天加入我们。这是 Charlene O'Hanlon，我是 MediaOps 的首席内容官，我非常非常高兴能与 DevOps Institute 大使的三位非常非常聪明的人进行对话。我们有费萨尔·穆罕默德、尼拉德里·乔杜里和唐·怀特。先生们，非常感谢你们今天加入我的行列。我非常非常高兴能与大家就 DevOps 功能的新评估展开对话。

但首先，我想知道我们能否从你们自我介绍开始。请告诉我们您的姓名、职位、公司，以及您认为我们应该了解您的哪些信息。

费萨尔·穆罕默德:我先开始——夏琳，可以吗？

奥汉隆:太完美了。

穆罕默德:好的。各位早上好，下午好，晚上好，您正在收听的是。首先，感谢你们邀请我来到这里，今天能在这里发言是我莫大的荣幸。我叫 Feisal，是 Sapience Consulting 的首席顾问，这是一家咨询和培训公司，总部设在新加坡，但我们在东南亚和亚洲地区提供服务。我们从 2008 年开始运营，我们的核心专业知识实际上是在服务管理、治理、风险、合规性、安全管理领域，当然，在过去的五六年里，开发运维的自然发展也是如此。

我很自豪也很高兴来到这里。我是 DevOps 协会的大使。当谈到智能咨询的 DevOps 时，我是实践的领导者。

好的，太好了。谢谢你，费萨尔。Niladri，给我们介绍一下你自己吧。

谢谢你，夏琳。我是 Niladri Choudhuri，Xellentro 印度和新加坡首席执行官。我还是亚洲最大的 DevOps 活动的主要组织者，并协调了 DevOps 印度峰会。很高兴成为该小组的一员，因为 ADOC 评估 DevOps 评估功能将会非常出色，我们将进一步讨论它。

好的，太好了。谢谢你，尼拉德利。唐，请给我们介绍一下你自己。

唐·怀特:我很荣幸能和一些在 DevOps 社区工作了很长时间的杰出人士在一起。我真的很感激，夏琳，你邀请我。我在软件质量保证领域工作了 15 年，加入了 DevOps，从极限编程开始，发展到精益敏捷领域，最终加入了 DevOps。

我曾与许多小型初创公司合作，让他们过渡到精益敏捷的工作方式，极端编程的工作方式，这让我成为了世界财富 1 号公司的教练和 DevOps Dojo 老师。这推动了我，启动了我的业务，敏捷科学，坦率地说，这是我为世界各地的人提供咨询和指导的地方，但主要是在美国。

好的，太好了。很荣幸今天你们三个能和我一起参加小组讨论。我喜欢你们所拥有的经验的广度和深度，你们每个人都带来了不同的东西，所以我非常感谢你们三个来到这里。

我想直接进入 DevOps 功能评估工具，我想，因为没有更好的词，这是一个评估工具，DevOps 研究所最近发布的，现在组织可以使用它来基本评估他们的 DevOps 功能。基本上，这是那些不需要解释的标题之一。[笑声]但我认为这是一个很棒的工具，我认为它会在市场上很受欢迎。

但是我想谈谈它的背景。费萨尔，也许我们可以从你开始。在评估企业中的开发运维能力时，您遇到了哪些挑战？这似乎是，很明显，需要这个评估工具，所以你看到了什么？

对我来说，评估——任何有价值的评估都需要有一个好的样本量。我认为这很重要。你需要一个真正好的样本量，而不仅仅依赖于某个特定的 ________ 的回答。让我来代表——如果你愿意的话，可以歪曲组织的实际情况，对吗？

我喜欢 ADOC 评估工具的一点是，它允许你扩大评估规模。它允许数百人参与这项工作。你知道，如果你没有这样的工具可用，发生的事情是，这将在很大程度上是一个手动的，面对面的过程，对不对？当涉及到一个人工的、面对面的获取评估的过程，让人们附和他们的观点，附和他们的反馈——本质上，你会得到最大声的暴政，对吗？声音最大的人会被听到。然后你会得到的混乱只是缩小到背景中，对，只是消失在背景中。

有了这个评估工具，在某种程度上，它允许人们匿名，他们更勇敢地给出他们在 DevOps 能力方面的真实评估。我认为这是 ADOC 工具真正酷的地方。

奥汉隆:好的。尼拉德里，你呢？您在评估企业中的开发运维能力时遇到了哪些挑战？除了费萨尔提到的有足够的人来做一个好的样本，你看到了什么？

**Choudhuri:** 所以，分几个。一点是，如果你看评估——谁在做什么，这是重点。因此，有多个组织或顾问进行评估。我看到的挑战之一是，他们中的许多人从成熟度的角度来考虑问题。就像我和约翰·威利斯以及一些开创这一势头的人讨论的那样，我的意思是，你怎么能有一个多数的结果呢？

这是一个持续改进的过程。所以，我们必须从这个角度来看。并不是说这 25 分已经打勾了，所以我们就完了，不用再做了。

**奥汉隆:**对。

无论我们有多好，我们仍然可以改进。这是第一件事。第二点，也是我看到的，组织中的高层人员，正如人们提到的，他们对实际发生的事情有更乐观的看法。

我已经看到，当我参加任何会议，甚至在 DevOps Enterprise ________ 中，当你看到他们在讲台上，高层管理人员在讲台上讲话时，我称之为—我的意思是，这不是说他们没有做好工作，他们肯定在做好工作，但这是实际发生的事情的一个更干净的版本。当你在早餐或午餐期间与他们的团队成员交谈时，你会了解到许多其他出现的挑战。

因此，正如费萨尔所说，另一个非常重要的方面是获得正确的信息。所以，一个是样本量。另一个是，我称之为心理安全。人们应该能够站出来说出他们的真实感受，而不是总是说一切都很好。

**奥汉隆:**有意思。

**Choudhuri:** 现在，获得正确的图片非常重要，因为最终，我们都必须明白我们这样做是为了改进。

奥汉隆:是的，说得好——说得好。谢谢你，尼拉德利。你呢，唐？你在唱什么？因为，很明显，你在许多不同的领域与许多不同的公司合作。我想你已经看到了这些挑战，那么你在那里看到了什么？

**怀特:**尼拉德里和费萨尔说的每一句话都很到位。我想提的一件事是评估什么。我们的评估工具非常全面，涵盖了所有专业知识。知道要评估什么是很重要的一部分，但对整个领域进行真实、良好的评估非常重要。心理安全是绝对正确的。人们需要对正在发生的事情保持真实和诚实，因为你是绝对正确的，倪—

**奥汉伦:T1 线路。**

**白:**–尼拉德里。起点，你总能提高。这是一个持续改进的过程，但是知道你在哪里是至关重要的。大多数人试图考虑技术方面的东西——人太多了，人的部分是最大的部分。能够评估人的部分——因为文化是我的强项。文化是我巨大的东西，因为如果你没有正确的文化，那种心态就不会生根发芽，不会成长，不会开花，你也无法成长。你得把文化搞对。人员部分是关键的组成部分。

这就是——我喜欢这个评估的地方，它深入挖掘了这一点。不仅仅是所有的技术诀窍，还有人的因素。

奥汉隆:我喜欢这样。

穆罕默德:说得一点不错。如果我可以对唐说的话稍加补充，我完全同意你的意见。文化是任何运动发生所必需的最重要的因素，对吗？任何成熟、任何改进——都必须是正确的文化。关于 DevOps 的事情是，该组织是如此——它是如此多样化，对，DevOps 对不同的人可能意味着不同的事情。

**奥汉隆:**嗯。

**白:**是的。

穆罕默德:你问一群人，他们说，“哦，我们有这套工具，我们已经是 DevOps 了。”你问另一组人，他们说，“看，我们的流程真的很精简。我想我们是 DevOps。”所以，你知道，人们对 DevOps 没有一个整体的、完整的看法。这很好。他们来自不同的视角。当评估开始时，它将所有东西结合在一起，并从各个方面给出一个组织真正能够做到的真正能力。这真的很重要。

怀特:我的意思是，我只是通过对一些我甚至没有意识到的事情、实践和那种性质的事情进行评估来学习一些东西。坦率地说，我们明年会参加，我们会学到更多，因为 DevOps 在不断发展，对吗？这是件大事，尤其是从技术角度来看。但是人的因素——这是个大问题，心态和你在心理安全方面所处的位置，这些都是大问题。

**奥汉隆:**这是一个非常非常有趣的观点，因为，你知道，你想想评估，很多时候，公司会进行评估，这有点——在他们看来，这有点像一件已经完成的事情，对吗？

**白:**嗯嗯。

**奥汉隆:**对于 DevOps 来说也是一样，你们永远不会真正达到 DevOps 的成熟，因为这个行业变化太大了。

因此，考虑到这一点，一家公司将进行评估，他们拥有信息—他们如何使用这些信息，他们是否会将这些信息视为不断更新和改进的动态文档？Niladri，我想从这个问题开始，因为我认为当我们谈论这个评估工具和 DevOps 时，组织准确理解我们正在谈论的内容非常非常重要。

**Choudhuri:** 绝对。非常非常重要的一点，因为这对我们获得的数据也有很大的影响。这里的要点是，作为顾问，我们必须非常非常清楚，当我们与 ADOC 合作时，这不是解雇你的人的工具。这不是评价你的人的工具，不管他们做的是好是坏。这是关于如何使他们更有效率，更有效，更好。它是关于实现组织的目标，需要做什么。

我认为这绝对是一个非常重要的方面。因为如果有这种担心，如果有，心理安全就不存在了，人们会想，“哦，最后，我的管理层会看看它，看看是尼拉德利做得更好还是费萨尔做得更好，给费萨尔升职或加薪，而不是尼拉德利，那么尼拉德利不会提供——我的意思是，提供正确的信息。”那么整个目的就失去了。因此，作为一名顾问，我们必须非常、非常明确地声明，这是为了改善之旅，而不是为了惩罚某人。

怀特:我完全同意。

奥汉隆:说吧，是的。那么，Don，你对组织如何在评估信息完成后使用它有什么想法吗？我的意思是，你知道，我们已经明确表示，组织确实需要将此视为一种持续的事情，我认为组织理解这一点非常重要。但是，你知道，也许在第一次评估之后，他们能用这些信息做什么呢？

怀特:嗯，最重要的是，让每个人对你目前的状态有一个共同的理解。这只是一个当前的状态工具，让每个人都明白这一点。了解你的价值流等等，这些都是当前状态的工具，但这是帮助你找到前进路线图的起点。这是你的起点，你看，作为一个顾问，我们可以引导它，因为我们知道你想要攻击这些东西的顺序，对吗？我认为，我们可以帮助他们优先考虑他们的路线图和他们想要如何进行的积压工作。

费萨尔，你对此有什么想法？

穆罕默德:是的。你知道，评估——尼拉德里是对的，唐也完全正确。评估不应该用于错误的目的。它应该由改善的真正愿望来引导，以达到下一个水平。这是第一个。

第二件事是评估不应该是一次性的练习。听着，我已经到了每隔几年就做一次健康检查的年纪了，真的。每一次健康检查，我都可以快速了解自己的健康状况。然后我发现，我需要改进的地方在哪里？我需要注意的地方在哪里？我需要观察生活习惯的一点点改变，这样我就能从健康评估结果中获益，对吗？

而且不是一次性的练习。我需要在未来的某个时间点进行检查点评估，以确定我正在做的事情是否产生了正确的结果。

**奥汉隆:**嗯。

**Mohammed:** 因此，这应该是一个有组织的、定期的评估集，有预先确定的、一致同意的计划，从一种状态转移到未来期望的状态，然后这些评估一遍又一遍地进行，朝着改进的总方向前进，对吗？

因此，我们需要揭穿的一件事是，我们做一次，然后我们想出该怎么做，然后就是这样。不，我们需要不断评估。我们需要不断评估自己的能力。

**奥汉隆:**所以，这不仅仅是理解或进行评估，理解你所处的位置，而且你还必须从在该领域有经验的人那里获得某种指导。你知道，对你来说是一回事——费萨尔，如果你去看医生，做了检查，并向你解释了确切的结果。

穆罕默德:是的。

但是如果你亲自去做所有的测试，你会看着这些数字说，“我不知道这是什么意思。”

穆罕默德:我不仅不知道，我可能还会担心，你知道吗？

奥汉隆:[笑声]对。

穆罕默德:我会想，“我现在应该已经死了”，对吗？我正在看所有这些测试结果——但你确实需要专业知识来帮助你分解这些信息，让你冷静下来，并说，“看，这些是你需要采取的步骤”，对吗？

奥汉隆:是的。

穆罕默德:有很多事情你可以做，有很多事情你应该做，对吧，但这些是你在旅程中应该立即关注的事情，对吧？唐说这是命令。有一个顺序，有一个现实的顺序，你可以采取，对，逐步提高，朝着卓越的总方向努力。

奥汉隆:完全正确，完全正确。

Charlene，如果可以的话，这是一个帮助我们改进工作方式的工具。就像费萨尔说的，这不是一次性的活动——所以，我们必须着眼于改进的进化过程。所以，你看一个评估，你发现不同的，五个维度中的弱点，然后你决定，“好的，让我们看看弱点更多的一些价值流，”决定你需要做什么，你是否需要培训，你是否需要自动化，你是否需要过程中的任何改变，你做它，你向前，你去进行另一套评估。你会在旅途中不断进步。

因为今天，重要的是要明白，我们必须适应即将到来的和更多的变化。

**怀特:**我想也是——

这个会帮你解决这个问题。

White: 我还想指出的是，你也需要保留结果。你一开始为什么要做这些？确保这就是你所努力的方向。

我想指出的另一件事是，有企业评估，我认为还有团队评估。因此，你可以使用企业来获得 it 的整体情况，然后一旦你确定了你在整体上的位置，你就可以确定你想在组织内的什么位置做这件事。然后你可以评估这些领域，然后在你继续这个旅程的时候继续评估这些领域，这是一个持续的过程。

费萨尔，我喜欢你对健康的比喻。我认为这真的引起了很好的共鸣，因为这真的是——非常相似。我们评估我们身体中所有不同的指标——嗯，只是把一个组织看作一个有机体，对吗？一个有健康问题的有机体，我们需要调整它，不断评估它，提出路线图和计划，然后执行它，然后测试我们的假设，我们正在朝着我们试图实现的结果前进。

穆罕默德:绝对是。而且不应该是项目，应该是程序。

**白:**对，对。

**穆罕默德:**对吧？不应该是一次性的努力，应该是一个程序性的努力——体重管理，健康管理是终生的。应该是这样，组织应该接受这一点。

**White:** 在组织内，范围越广越好，因为人们——如果你只是处理组织的一部分，那么，那些正在经历转型的人不是在真空中工作，他们是在一个需要保持一致的组织内工作，因为他们需要相互交流和协作。如果他们不在同一页上，并希望保持旧的工作方式，不愿意与这些试图做更多开发工作的人合作和工作，他们的成功将是有限的。

所以，对这个旅程的理解越广泛，它就越成功。

**穆罕默德:**同意。

奥汉隆:这是一个伟大的观点，这是一个伟大的观点。你知道，Don，只是稍微扩展一下，需要有一个经验丰富的人来帮助他们完成评估，我想这不仅有助于他们了解自己的位置，还可以帮助他们建立路线图，告诉他们需要改进的地方，从文化的角度来看，我认为这对组织来说非常重要。

白色:当然，是的。能够优先考虑你的攻击计划，知道你真正需要集中精力的地方，但是能够评估你的行动也同样重要。因为你有一个假设，你正在做的这些事情会让你更接近你的目标，但在你做了这些事情之后，你想通过评估来验证你的假设。

**奥汉隆:**对，对，对。好的，提供一些组织可能没有想到的领域——他们自己也不会想到。有趣的事情。好吧。

嘿，伙计们，我很想和你们聊上几个小时，我知道我们可以，但是我们快没时间了。但我确实要感谢费萨尔、尼拉德里和唐，感谢他们的精彩对话。我祝你们在 ADOC 好运，我认为这将是一个巨大的成功。你们太棒了，你们非常精通 DevOps 领域，而且你们真的很了解自己的东西，所以考虑到你们参与了它的创建，我知道这个行业肯定会从 ADOC 获得很多价值。

所以，再次感谢你，非常感谢你和我一起谈论这个话题以及整个市场。再次感谢——很高兴见到你们。

**白:**谢谢。我也很高兴见到你。

穆罕默德:我的荣幸。再见，伙计们。

**Choudhuri:** 拜拜。

好了，各位。请留下来。接下来还有更多，敬请关注。

[End of Audio]