# 具有 Menlo 安全性的 Web 隔离和安全 Web 网关

> 原文：<https://devops.com/web-isolation-and-secure-web-gateways-with-menlo-security/>

自新冠肺炎病毒爆发以来，许多企业已经实施了远程工作策略来监控网络流量和保护敏感数据。组织一直在调整和采用新的实践和技术来提高基于云的环境中的数据安全性。

在这一集的 TechStrong TV 中，Menlo Security 的产品管理副总裁 Nick Edwards 与 Mitch Ashley 一起讨论从网络和应用防火墙到创建 web 隔离的转变，使用安全的 web 网关实现最新的当代云安全。

视频紧接在下面，后面是对话的文字记录。尽情享受吧！

[https://player.vimeo.com/video/534965109](https://player.vimeo.com/video/534965109)

## 副本

米奇·阿什利: 我非常荣幸能和尼克·爱德华兹在一起。Nick 是 Menlo Security 的产品管理副总裁。欢迎你，尼克——很高兴和你谈话。

尼克·爱德华兹: 嘿，米奇，谢谢你。很高兴来到这里。

**阿什利:**优秀。好吧，请告诉我们一些关于你自己的情况，也请告诉我们一些关于 Menlo Security 的信息，因为有些人可能不太了解 Menlo。

爱德华:当然，是的。我是门罗安全公司的产品管理副总裁。因此，我的团队负责我们公司的产品方向和定义，以及我们的产品线的走向。

我的出身有些曲折。我在海军呆过一段时间，我是一名潜艇军官，所以我有点感觉我已经，你知道，在好人对坏人的世界里呆了一段时间了。而且，你知道，网络安全一直是我最关心的事情，只是因为，作为一个社会，我认为技术可以带来如此多的积极变化，但不幸的是，我们不得不处理拥抱它的整体阻力，因为人们正在利用它。

**阿什利:**嗯嗯。

**Edwards:**Menlo 的出发点是一个基本的概念，即我们对抗安全的方式跟不上坏人和威胁的步伐。你知道，在传统的世界里，它是关于让交通进入，然后检查它。你知道，你基本上把流量放在放大镜下，你有培养皿，“这是病毒吗，这是恶意软件吗，这是网络钓鱼吗？”或者不管是什么。这个行业在检测方面已经有了很大的进步，但是坏人只需要做对一次。

因此，我们的基本方法是不同的，你知道吗？我们不会让任何东西进来，取而代之的是，我们会给你一股干净的水流，它是通过我们叫做隔离的技术重建的。所以，你可能听说过网络隔离这个术语——这是公司成立的基础，也是我们的工作。随着云计算的出现以及在这方面不断扩展的功能，它的采用和执行变得更加简单。所以，我们很高兴来到这里，很高兴能和你们谈论更多，让我知道你们的想法，你们想谈论什么。

**阿希:**爽。嗯，你知道，随着越来越多的网络堆栈被虚拟化并转化为软件，你会看到 Menlo Security 正在做的创新，这是有道理的，对吗？因为你可以在那个领域非常快速地做事和创新。对我来说有点有趣的是，我们听说过 WiFi 和其他技术中的网络隔离，因为管道正在变得越来越大。

**爱德华兹:**嗯嗯。

**Ashley:** 就像你说的那样，更多地尝试实时检查输入的内容，这是有意义的——我可以看到如何重建网络流。

我很想知道你对某人说的“你知道吗，我们需要一个安全的网络网关，而不是我们现有的东西”的看法——如果这是一个词，那么说“我需要做下一件事，因为这件事对我不起作用”的动力是什么？

爱德华:所以，我认为有几个因素。我认为一个，我们看到 COVID 和过去一年在家工作的动态加速了这一点，就是当你和我在 20 或 30 年前的办公室中长大时，每个人都进入他们的汽车，他们开车到停车场，他们走进去，他们的计算机在等着他们，所有的东西都在一个位置。这使得应用安全性和控制变得更加容易。

我记得我在 2001 年收到的第一条垃圾信息，我觉得那真的很奇怪。我记得我无法访问某些网站，这很容易做到，因为每个人都在一个位置，或者，好吧，也许一个大型跨国公司有三个不同的位置，但它都连接到同一个网络，很容易提供策略，以及从该环境中合并的代理。

现在，你甚至快进到 2019 年，你知道，大约 20%的员工远程工作。然后，在 COVID 期间，它迅速变成 75%或更大。因此，这意味着每个人无处不在。你知道，你可能在家里，在咖啡店，在过去的工作场所或其他地方。在这种环境下，很难根据他们访问互联网时使用的不同设备、他们在做什么、他们来自哪里来应用安全性，而 COVID 使情况变得更糟。

因此，我认为我们在客户群中看到的是，我们与之交谈的人意识到他们一直在用创可贴来维持旧的观念，但他们意识到云提供了一种新的思考方式。它不仅仅是将旧的小部件放入虚拟机中，它还涉及到——嘿，有没有一种方法可以从根本上重新思考我们如何利用这项技术来满足我们的业务需求？

我认为所有这些因素的结合，你知道，不同的用户来自不同的地方，使用不同的设备，他们试图做什么，根据用户的环境应用策略——所有这些因素结合起来，我认为，真的是引入了利用技术的新思路的转折点。我认为通过云形式交付的 web 网关是人们重新思考其架构的主要动力之一。

阿什利:你这么说很有意思。在过去的一个月左右的时间里，我进行了几次讨论，因为人们正在考虑混合办公室或关于返回办公室的事情，这真的很容易陷入“嗯，让我们做我们一直在做的事情，对，并做一些调整。”实际上，在这之前几年，我不得不经历这种转变，认为这只是一种在任何地方工作的策略，无论他们是在星巴克还是在联合俱乐部，他们是在伦敦或丹佛或南佛罗里达——无论他们在哪里，或在办公室，或在家里，或在海滩或其他地方，你都必须考虑一下。

我认为这是我们在 COVID 上遇到的瓶颈之一，自然的趋势是，“好吧，好吧，将所有流量转移到企业 VPN 上，通过我们现有的管道传输”，有时这可能会失败，对吗？

**爱德华兹:**耶。

阿什利:这只是一个很大的转变。人们需要如何重新思考这一点，你知道，在一个安全的网关，网络网关模式下思考？

**Edwards:** 是的，所以，我认为我们描述的整个趋势是，“让每个人都上 VPN”，然后——哦哦，VPN 跟不上，打电话给我们的 VPN 供应商，再给我们 50 个盒子。

我认为我们看到的客户的重新评估是，不要让每个人都可以访问所有的东西，让我们颠倒一下，说:“让我们只让他们访问他们需要的东西。”这种零信任的概念就是捕捉这场运动的方式，你知道吗？“好吧，我们知道你是谁，这是你的角色。你可能是一名销售人员，你不需要访问吉拉或詹金斯或这些开发工具，但你可能需要访问我们的客户关系管理系统，我们管理定价和报价的客户应用程序以及所有这类东西。”

所以，零信任 *【视频冻结】* 。

阿什利:哦，我们失去了尼克。让我们看看他是否会回来——哦，你回来了。

**爱德华兹:**好的。

**Ashley:** 好的，那么，你为什么不重新开始，你刚才谈到销售力量和获得应用程序的访问权限，你不需要詹金斯和吉拉之类的东西。所以，你可以理解——所以，安全网关中的零信任，web gateway 就是这个意思。

**爱德华兹:**耶。因此，安全网关中的零信任意味着，不是仅仅因为用户通过了身份验证就让他们能够去任何他们想去的地方，而是让他们能够访问与他们的身份和工作相关的内容。您知道，销售代表可能需要访问某些工程师可能不需要访问的应用程序。

虚拟专用网模式允许任何联网的人访问任何东西，网络罪犯意识到这一点，他们可以横向移动，并利用这一点。当你面对网络的互联网端时，类似的构造也适用。通过云让人们访问他们需要的东西，安全网关具有更精细的功能，可以使用 CASB、DLP inspection 等工具来实现这一点。

我认为云提供了大规模工作的能力，这是内部代理无法做到的。例如，像 SSL 检查这样看似成熟和普通的东西已经存在了一段时间，但我记得在过去，必须扩展 X 个代理才能处理流量。现在，几乎任何以专业方式使用的网站都有 SSL 和云，让你可以非常容易、非常无缝地进行检查。

从 Menlo 的角度来看，zero trust 说，“嘿，看，对于互联网相关的应用程序，部署相同类型的心态，”除非你把它翻过来说——不要相信这些网站的任何内容。好吧，也许你想信任微软的 O365，专用 IP 空间，域名，你可能想这样做。、或缩放。但除此之外，你可能会说，“让我们让一个干净的流进来。”这就是 Menlo 对我们的隔离所做的事情，通过剥离所有活动内容，重写 web 流量，并以不中断用户流量或不需要在他们的端点上部署另一个代理的方式为用户提供这种原生体验。

**Ashley:** 再加上你有云的可扩展性，对吧？所以，你不打算添加另一个盒子，对吗？

**爱德华兹:**耶。

阿什利:这是，“好的，太好了，流量翻倍，我们有足够的资源来处理它。”

**爱德华兹:**耶。是啊，没错。而且，你知道，我认为，在云网络网关领域，有一些供应商已经做了很多工作来完善行业对它的理解。但是，我之前提到过，正确利用云的优势并不意味着将您在本地做的事情转储到云数据中心。

它让我们有机会重新思考事物，并有可能考虑新的体系结构，在合理的情况下利用公共云基础架构的自动扩展，在合理的情况下利用近乎无限的计算和所有这些东西，但仍然能够提供相同类型的功能。这就是 Menlo 采取的方法，更像是一家云原生安全公司，为我们的客户提供这些功能。

阿什利:嗯。我也想知道，如果—你知道，我们有不同的软件架构，它们可能更容易出现漏洞，你知道，有微服务、服务网格等等。我们有混合、多云—因此，从某些方面来说，我们的环境比我们的内部数据中心复杂得多。如果是这样，我不知道你会不会说它复杂，确实如此。但这是一个不同的世界，它变化的速度要快得多。我的意思是，你可以在一周或一天或一小时内弹出一个不存在的应用程序，现在你必须能够响应，“哦，对不起，我们没有输入安全票证来配置我们”，对吗？

**爱德华兹:**耶。

阿什莉:你需要能够快速反应。你认为有哪些新的应用程序正在拓展安全性的边界，使得在云中实现安全性变得更加容易？

**Edwards:** 所以，我的意思是，我认为总的来说，组织内部的工程团队正在激增，他们正在采用相同类型的快速迭代和敏捷开发模型，用于他们向客户发布的产品。因此，我们看到的一些公司，他们可能实际上使用 AWS 或 Azure 或 Google 的组合，但他们也可能使用他们自己的一些数据中心基础架构，他们已经在一个与 AWS 非常相似的模型中利用了这些基础架构。

因此，我认为客户经历这种迁移路径，从所有本地迁移到几乎所有 SaaS 的目标，将会有一段混合模式的时期，其中存在多种云，他们自己的云或公共云。我认为我们看到的是，随着时间的推移，客户逐渐放弃了这一点，本地的应用程序会说，“好吧，让我们在我们自己的云数据中心之类的地方运行它”，然后慢慢地迁移到 AWS 或其他地方。

因此，我们看到了许多这种应用程序和资产的有序转移，这意味着随着应用程序的发展，数据最终会驻留在这些不同的位置。因此，从我们的角度来看，这要求我们的客户不仅要重新思考技术资产，还要重新思考团队结构和团队的概况。无论您是应用开发人员、网络团队还是 SOC 团队，所有这些团队都必须具备一定程度的应用理解、脚本编写和自动化能力。

我认为，从安全的角度来看，在这个世界上最终胜出的厂商将会开发出在这个环境中运行良好的安全工具。因此，我们正在讨论让 API 与他们的 SOC 团队合作，让 API 与他们的网络团队合作，这样，如果他们需要快速进行网络更改，那么云应用程序将能够做出相应的响应。

因此，在这种情况下，它有助于 API 友好和云原生，因为从客户的角度来看，这有望轻松扩展到我们正在部署的环境中。

阿什利:我们走吧。我一直按静音键。你可能认为我现在已经习惯了。 *【笑声】* 你提到了几件我认为非常有趣的事情，其中之一就是，正如你提到的，我们正在使用更多的 SaaS 应用程序，Office 365 以及 SaaS 应用程序，但是想想 Slack 和 Team 以及其他正在云中使用的在线非预置应用程序。很多时候，这些东西不会经过 IT 部门，也许财务部门会自己将他们正在使用的东西转换到一些云财务系统，或者将其他应用程序添加到他们正在做的事情中。

似乎能够隔离其中一些环境，确保 SSL 在所有这些环境中得到使用，并确保它不是通过其他人的服务打开网络其余部分的更大管道，这是一个巨大的价值，这种可见性非常重要。

爱德华:是的，我完全同意。我认为其中一件事，当我们谈论隔离作为一种技术构造时，我们不仅在本质上某种程度上重写了登陆到你的浏览器的 web 流，我们也有类似的能力对文档这样做。

例如，一个好的应用程序就是你提到的 SaaS 服务，假设你在 Dropbox 上发布了一些东西，或者你从 webmail 上访问了一些东西。嗯，我们看到客户想用我们的 CASB 解决方案做的是说，“嘿，看，我们知道有所有这些 SaaS 应用程序。我们知道有一个世界受到我们公司基于政策的制裁。所以，我们会让人们在那里做他们需要做的事情，也许会为文件扫描和所有类似的事情增加安全性。但如果它是一个未经批准的应用程序，也许我们希望我们的员工仍然能够访问网络邮件，但我们不希望他们一定要下载文档并潜在地感染我们的环境。”

因此，他们可以使用 Menlo 的方法，基本上就是使用文档隔离。在这种情况下，文档被呈现为一个保险箱。pdf 格式，所以实际上仍然有人可以访问它。你知道，因为 IT 部门不想成为诺博士，只是说你什么也做不了，因为在今天的环境下，你知道，年轻员工，千禧一代，这对他们不起作用。但是我认为人们意识到在安全和仍然能够做你的工作和维持你自己的生活之间有一个平衡。

因此，对于未经批准的应用程序，我们将给予人们实际访问这些应用程序的能力，但随后使用隔离以安全的方式呈现文档，或以安全的方式呈现内容，以根据策略和用户的使用情形给予 IT 团队最大的灵活性。我认为这让用户能够根据他们的员工基础和业务需求取得适当的平衡。

阿什利:嗯。我认为这是一个非常好的观点。人们通常从哪里过渡到安全的 web 网关？是“我正在迁移到云，我正在设置我的基础架构，准备移动我的应用程序并与我正在使用的第三方应用程序互连，让我到时候再设置”还是经常是“不，我在云，我必须找到更好的方法来实现安全性”。让我给它添加一个安全的网络网关”？

爱德华:是的，正如你提到的，我会说有两种类型的顾客。有些下一代公司诞生在云中，他们只知道云，你知道吗？比如，想想你同时代的创业公司，现在都是成功的上市公司。他们主要是在云中诞生的，他们可能为各种使用情形添加了一些本地内容，但主要是，他们首先是云，他们是一种不同类型的销售，他们明白这一点。而且，随着他们的工作人员部署得越来越广泛，他们有办法在其工作人员中实施策略和安全措施是有意义的。

来自内部环境的客户，可能是传统的大型金融机构、医疗保健机构，也可能是军事和国防环境，我认为对他们来说，我们已经看到他们的采用在过去几年中加速了，并且真正达到顶点的是 COVID，因为他们意识到，“嘿，看，这是非常有问题和昂贵的，与维护它相关的 TCO 也是有问题的。”引爆点的主要驱动因素—远程 us、SSL 检查以及只需部署另一台机器来进行 CPU 密集型扫描。我认为，他们意识到 SaaS 对所有这些应用程序的采用是不会改变的，这是一个整体概念，你不能让这个精灵回到瓶子里。哦，顺便说一下，它正在使公司更加有效、高效，并且以一种更加成本友好的方式——那么，我们如何才能找到一种方法来顺应这种趋势，并在向数字化转型的过程中使我们的业务更加成功，但要以符合我们自己的采用节奏的方式来做呢？

我认为这些趋势会达到顶点，我们会看到许多客户从保护这些应用程序的 CASB 使用案例开始，并以一种对他们的策略、DLP 和安全相关原因有意义的方式进行，这是我们会看到的许多客户从本地参与的主要驱动因素之一。

阿什莉:也很有趣。我完全能理解人们必须经历进化。

**爱德华兹:**耶。

**Ashley:** 在以不同的方式考虑安全性时，人们需要考虑哪些操作方面的问题？这和一个让事情变得更简单、更少误报的操作世界有什么不同吗？因为我们加入了更多的东西，对吗？有一次，CISO 告诉我，“每一个产品，我都会评估它是否增加了工作。如果它增加了任何额外的工作，我不看它，因为我只是，我们没有资源来做它。我不能给我的团队增加更多的东西。”

**爱德华兹:**耶，耶。我认为这是买家的一个非常合理的担忧，我们经常听到这种说法。他们不希望足球团队承担更多 负载 ，他们非常不希望再有一个管理、配置和查看报告的控制台。

所以，我认为所有这些产品都需要从这样的角度来考虑这个问题，你知道，不仅是谁将输入设置政策，还有首席信息官、CISO、将使用报告的人，以及他们可以从哪里获得评估他们的购买决策等所需的信息。

因此，我认为，在这个层面上，拥有一个可以与安全协调工具无缝集成的 API 友好平台，可能是安全运营中心的一个位置，可以与其他网络设备集成。所有这些都有助于减轻摩擦和痛苦。我认为，你知道，对于部署 Menlo 的客户来说，我们看到的一件事情是，通过隔离，我们实际上减少了虚假警报的数量。因为，你知道，你不会得到所有这些依赖检测的灰色区域供应商说，“嘿，我们不知道足够说这是坏的，但我们不知道足够说它是好的，所以我们只是将它标记为橙色”或，你知道，无论什么。 *【相声】* 但是，嘿，你会有一个人可以看着它，他们会决定。

你知道吗，所有那些东西都会随着门罗而消失？因此，我们能够做的只是提供这种干净的数据流，我们已经看到许多客户的警报下降了 80%、90%,因为他们看到的用户数据不再是由他们的终端检测工具触发的，这些工具生活在灰色地带。这对我们的客户和他们的足球团队来说意义重大。

阿什利:酷。建立这样的东西需要什么？实现过程是怎样的？

爱德华:是的，所以，有几种不同的方法。这取决于顾客来自哪里。我的意思是，由于是 SaaS，我认为最基本、最简单的方法是他们不需要部署任何硬件。PAC 文件驻留在他们的所有端点上，基本上将来自他们的计算机、笔记本电脑等的流量指向我们的云外形，这很容易传播。或者在某些情况下，他们可能希望将流量从他们的防火墙或其他上游网络设备路由到我们这里。

你知道，所有这些通常不到一个工作日就可以启动并运行。我们有客户，我们最大的客户之一是国防信息安全局，他们已经与 Menlo 建立了长期的业务关系，他们拥有部署我们技术的所有不同团队。你知道，不同的军事组织，不同的国防机构。基本上，“嘿，门洛，我们需要启动并运行这个特定的机构”，这通常最多在几天内就能发生。我们的客户在几个小时内就扩展到了数万名用户。

这也是利用云计算的优势。你知道，在过去，这可能是，“好的，让我们为几个用户进行试点，让我们得到一两个盒子—好的，太好了。让我们算一下。好吧，我们有 10，000 个用户，我们还需要 5 个盒子。”如果他们需要快速扩展，那么他们必须打个电话，我会把箱子运过来，诸如此类——云解决了所有这些令人头疼的问题，您可以利用云计算固有的自动扩展功能。我认为，随着客户对安全性及其相关的合规性越来越熟悉，这将真正有助于加快采用这一技术。

阿什莉:很高兴听到这个消息。你让我回想起“它在哪里？在运输部吗？好吧。谁来整理和堆放它？好吧。谁在配置它？好吧。谁在做测试和申请”——你知道吗？哇哦。

**Edwards:** 是啊，是啊，周末改变要求，你知道， *【相声】* 由周六晚上来的 IT 家伙，你知道吗？所有这一切，许多痛苦都因新的外形因素而消失了。

阿什利:嗯。酷毙了。人们如何得到它，如何使用它，如何试用它？他们去哪里了？

**Edwards:** 是啊所以，来[MenloSecurity.com](http://www.MenloSecurity.com)，我们有联系我们的，你现在可以试试。我们有办法让你走上自助服务之路，体验一下，你知道，试试 menlo.com。或者直接给我发邮件，你知道的， [【电子邮件保护】](about:blank) ，很乐意帮你指明正确的方向，并免去所有繁文缛节。您知道，我们有客户在周一打电话来询问安全问题，我们可以在那一周内派出人员为他们提供他们需要的安全保护，我们也很乐意帮助客户在他们所在的地方解决他们的问题。

阿什利:优秀。酷毙了。尼克，和你聊天真的很开心。感谢您今天加入我的行列，分享更多关于安全网络网关技术和 Menlo Security 提供的服务。

爱德华:好的。非常感谢，米奇。我很感激你邀请我。我很感激。再见。

阿什莉:没错。期待与您再次交谈。和我一起感谢 Menlo Security 产品管理副总裁 Nick Edwards 今天的参与。

**爱德华兹:**感谢。