# 语言和 DevOps:大型机

> 原文：<https://devops.com/languages-and-devops-mainframe/>

在真正的 DevOps 时尚中，我几乎忘了介绍大型机，因为我说过它应该有自己的博客！

现在在[大型机](https://devops.com/?s=mainframe)领域有很多事情正在进行，所以大型机语言选择的问题有几种不同的答案。我们有在大型机上运行的 Linux，我们有能够在大型机上本机运行的交叉编译的开源软件，我们有基于大型机的容器，我们甚至有移植到其他平台的传统大型机工具(你好，Linux 上的 COBOL！)以便开发可以在较小的平台上进行，但以大型机为目标。

按照它们出现的顺序，我们有传统的大型机开发，用 COBOL 和 RPG 这样的语言，就在标准 LPARs 的大型机中。随着时间的推移，这变得越来越容易，但基本上仍然是 20 世纪 80 年代使用的开发环境，具有更漂亮的 ui。

然后我们有了 Linux LPARs，它允许在大型机上进行开发。与其他 Linux 开发环境存在一些问题和差异，但没有您想象的那么多。这种方法为 Linux 平台上的开发工具提供了广泛的选择，使其成为一个有吸引力的选择。

接下来是[容器](https://containerjournal.com/?s=containers)，它可以在一个容器中运行 Linux，容器提供 Linux 期望找到的接口。这种方法的好处是更像在其他 Linux 平台上的开发，但是与核心服务的交互有时仍然是特定于平台的。这种方法提供了容器自带的开源语言的广度，以及移植到 z/OS 的少数开源语言。

然后是速度移植。上述选项的最大缺点是，解决漏洞和将新功能转移到大型机需要太长时间。事实是，移植一种语言需要时间，而且没有核心 Linux 内核的响应快。已经有了一个改进创建端口的开发工具的运动，现在对 CVE 的响应时间或内核中的改进要好得多。这一运动的副作用是增加了开发人员用来完成工作的语言和工具的可用性。

最后，我们最近在其他 Linux 平台上获得了对传统语言的支持。最值得注意的是，考虑到代码行的数量，COBOL 现在在 Linux 上得到正式支持，这意味着您可以在桌面上进行开发，而无需大量开销，然后部署到大型机上。这对于更传统的语言来说具有启用 DevOps 过程和心态的效果。这仍然是新的，在一个平台上开发和在另一个平台上部署之间的差异必须解决，但这是朝着正确方向迈出的一步。

那么你应该用什么呢？

大型机通常是一个比大多数 DevOps 团队所习惯的更受控制的环境。支持和更新一种给定的语言，保持它和它的库是最新的，这比一个通用的 Linux 系统更复杂，这导致了大型机领域中非常集中的商店。一般来说，你会被告知使用什么，或者更确切地说，支持哪些语言。如果你在这个过程中得到输入，推荐 Python，因为它拥有目前最大的开发者和库。但是很有可能，大型机团队已经有了一种他们希望 DevOps 团队关注的语言，在这种情况下，使用现有的语言。

无论您最终使用哪种语言，API 包装大型机功能在这一点上是一个历史悠久的传统，让大型机完成繁重的工作并返回您的应用程序所需要的内容。可以把它想象成一个大而智能的数据库，它可以为您高速、大量地预处理结果。

**并保持滚动。**

大型机已经存在很久了。它们已经被宣布死亡几十次了，然而大型机的安全性、稳定性和本地性使它们留在组合中。数据引力也有帮助——数据就在那里，处理数据的例程就在那里，将数据交给另一个平台进行呈现并不是什么大不了的事情，大型机只是继续运行。因为(在这一点上)一代又一代的开发者已经让它运转起来了。如果你在大型机商店，保持这个传统；在大量使用的地方，它们实际上是系统的核心。