# ADOC:评估 DevOps 文化

> 原文:[https://devops.com/adoc-assessing-devops-culture/](https://devops.com/adoc-assessing-devops-culture/)

DevOps 能力的 [评估](https://devopsinstitute.com/devops-assessment/) (ADOC)是众包的，供应商中立的，专为那些希望基线化其当前 DevOps 状态，确定下一个目标状态，深入了解如何提高其组织和团队能力，并在 DevOps 之旅中衡量和加速持续改进的个人、团队和组织而设计。

该评估对 DevOps 的五个维度(人的方面、流程和框架、功能组成、智能自动化和技术生态系统)进行建模，以帮助您衡量 DevOps 的成熟度并确定需要改进的领域。在这个 TechStrongTV 采访中，Alan Shimel 与 Garima Bajpai、Louise Cermak 和 Brendan O'Reilly 谈论重塑文化，以充分利用任何 [DevOps](https://devops.com/) 旅程。视频在下面，后面是完整的文字记录。

[https://player.vimeo.com/video/532286028?badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479](https://player.vimeo.com/video/532286028?badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479)

**播音员:**这是数字无政府主义者。

艾伦·希梅尔:大家好。感谢您加入我们 TechStrong 电视的另一部分。这是 TechStrong 的一个特别小组，我将在这里主持。我很高兴你能加入我们。我也很高兴有三个有趣的人加入我们。让我把你介绍给他们。如果我念错了别人的名字，我道歉；我们在 TechStrong 电视上尽力了，对吧？

但我们要从加里马开始，是巴杰帕伊吗？公平吗？好吗？好吧。加里玛，你为什么不介绍一下你自己？

谢谢你，艾伦。我是来自加拿大渥太华的 Garima Bajpai。我是加拿大 DevOps 实践社区的创始人，该社区有三个分会，多伦多、埃德蒙顿和渥太华。我也是 11 月 8 日和 9 日在加拿大举行的 DevOps 峰会的组织者，我是 DevOps 研究所的大使，也是 CD 基金会的大使。因此，今天，我们将就 DevOps 评估进行一次非常有趣的对话。我等不及要开始了，对吧？

Shimel: 好的，谢谢，谢谢。感谢您为 DevOps 社区所做的一切。接下来，让我向你介绍布兰登·奥赖利。布兰登，欢迎——介绍一下你自己？

布兰登·奥莱利:当然。所以，我的公司叫做 Daysha DevOps。我们已经与 DevOps Institute 合作了大约五六年，主要是提供他们的培训。我本人是一名顾问，和今天在场的其他发言者一样，对 ADOC 的发展充满期待和兴奋，因为我看到了我们的客户深入开发运维之旅的大好机会。

太棒了，谢谢你。最后，但肯定不是最不重要的是，我们有露易丝·瑟马克——露易丝，我说对了吗？

几乎，是的。

Shimel: 好吧，说对了，因为你有权把你的名字说对，这是我的错。那么，请告诉我，你的名字怎么发音？

谢谢，艾伦，这是“切莫克”

希梅尔:“契莫克”，好的。

是的，我是路易丝·瑟马克。我是 CX 弹射公司的首席顾问。我们自己开发软件，我们也在敏捷和 DevOps 中提供咨询，已经做了 10 到 15 年了。我们为 ADOC 感到兴奋，因为实际上，作为工程师，我们可以真正了解这种能力以及如何应用它。

绝对的。好吧，你们三个，谢谢加入我们。所以，你们中的一些人提到了 ADOC，对，这是我们在 DevOps 研究所的朋友宣布的，我想是在上周或前一周。对于不熟悉的观众来说，ADOC 代表 DevOps 能力评估。这是一个新的评估模型，DevOps 研究所的人正在研究。

听着，你知道，我知道他们已经研究了一年多了。它主要是由海伦·比尔推动的，她是——海伦是社区里非常有名的 DevOps 人，但她也是 DevOps 协会大使的创始人，她自己已经是 DevOps 顾问很多很多年了，只要我在做 DevOps.com。

然后海伦在这方面得到了 Eveline Oehrlich 的真正帮助，她是 DevOps 研究所的 DevOps 研究主任，前 Forrester 副总裁。我还知道，像你们三位这样的人帮助了她很多，他们是真实世界的 DevOps 顾问，每天都在帮助组织实现他们的 DevOps 转型和能力。

所以，在我们进入 ADOC 之前，让我们先来讨论一下 DevOps 评估的一般情况，好吗？它们——它们为什么重要？为什么它们很重要，如果有人想给我们介绍一下这些评估的发展简史或时间，以及它们是如何被顾问和/或最终用户组织使用的。

加里玛，我知道你很有经验，所以如果你不介意的话，我想请你开始，然后让其他人也加入进来。

是的，我实际上把 DevOps 转型称为一次重塑文化的旅程。所以，这在很大程度上是一个复杂的旅程，实际上是因为两个因素。第一个因素是，复杂性带来了很多关注，你知道，你如何提高人们的技能，你如何真正地将你的知识和技能转变为一个基本上基于实验、学习和从失败中学习的旅程，对吗？

第二个方面是没有这样的文献。你知道，有很多关于 DevOps 转型的讨论，但文献正在制作中。因此，从最佳实践的角度来看，关于如何实现这种转变，学术支持和支持都很有限，对吗？因此，这些评估非常非常重要，因为它将帮助您评估自己所处的位置，每个组织都将面临独特的挑战，对吗？

因此，重要的是评估你在你的旅程中的位置和你能做什么。你知道，这不像三到五年的传统转型之旅，在这一过程中，你依赖于许多已经定义好的目标 ________ 模型。它在不断进化，对吗？因此，你必须对你今天能做什么有一个看法，以及你如何能在短周期内逐渐地转变。

因此，在这个过程中发生的是，你知道，评估变得更加关键和必要，因为有离散的努力。在短周期内有努力，这种评估和测量将帮助您纠正方向，帮助您了解您的旅程将走向何处，以及接下来需要做些什么来确保您逐步建立价值，对吗？

所以，这就是为什么，我认为，这些评估极其重要。我们将在对话中讨论 ADOC 如何在这一过程中为您提供实际帮助，以及组织面临的主要障碍和挑战是什么，以及他们应该注意什么。

**Shimel:** 尚可。

**Cermak:** 我认为，在过去几年我们帮助组织的过程中，我们注意到许多组织都在尝试进行自己的评估，我去过许多组织，那里的人们都有 Excel 电子表格，他们试图衡量自己的表现。

因为，你知道，加里玛是对的——有很多学习和实验。从 DevOps 文化的角度来看，很多都是自学，这是我们所鼓励的。但是人们想知道他们在向正确的方向前进，所以他们从自己的电子表格开始，填写表格，尝试并衡量他们的能力。像 ADOC 这样的工具可以帮助组织有一个更加结构化的方式来做这件事，显然，它比 Excel 电子表格更具可扩展性，但是人们想知道他们在做正确的事情。

**Shimel:** 同意。

**奥赖利:**就讲一点历史，也许艾伦——你知道，ADOC 是全新的，但如果你还记得的话，它的前身是朵拉。

Shimel: 当然，当然。

**奥莱利:**是的，杰斯·汉布尔和妮可·福斯格伦也是如此。所以，当他们制作他们的 DevOps 状态报告时，这是一种组织可以形成关于什么是好的观点的方法，所以你有你的发布等等。

这无疑引起了人们的好奇——我们能做到吗，我们能测量吗？当然，任何 DevOps 转型的原则之一是数据驱动。因此，企业版中包含的 180 多个问题在很大程度上是为了捕捉主观意见并将其转化为量化的东西，即良好的初步猜测。我认为 DORA 是成功的，我相信它现在是谷歌组织的一部分，但这是 DevOps 研究所的一个很好的独立提议。

我们真的很期待，在 Daysha，把它带给我们的客户。我看到了一些非常有趣的用例。我现在与之交谈的一些人刚刚开始担任 CTO，他们希望为自己正在做的事情设定基准。

绝对的。

**奥莱利:**所以，他们可以看看——你知道，六个月后，他们可以说，“我们做了多少？”他们想了解他们现在在内部已经有了什么，然后再看一遍，看看他们是否已经有效地进行了 Garima 所说的那些变化，Garima 说得很好，漂亮，简短，清晰，计划并检查将在未来六个月发生的行为类型变化。

**Shimel:** 我的意思是，对我来说(相声)

是的，我的意思是，我还想重点谈谈 ADOC 突出的两个方面。所以，很多人实际上已经明白，如果没有以人为本，你就无法重塑文化，对吗？所以，这是必然的。我们也知道，当你试图从 X 状态过渡到 Y 状态时，新兴技术可以成为你工具箱中的一个工具。很多焦点都放在了流程和框架上。

对我来说，ADOC 最突出的是，他们实际上反映了其他不同的东西，这些东西同样重要。首先是功能孤岛。如果你看看大型企业，他们所面临的问题，就像过去一样，是我们有大型的职能组织和单位，它们有自己的业务目标和目的。当这些人试图[跳过音频]走向 ________ 中心，走向 DevOps 功能时。这是一个巨大的挑战，因为你知道，要真正打破功能孤岛，烧掉所有的船，这样就没有回头路了，这并不容易。它必须被小心地做，以便我们有可能修正航向。这是第一个要点。

对我来说，突出的第二个要点是自动化。当我看自动化时，我看到了面向开发运维的数据驱动方法，以及这将如何确保我们自动化良好的流程，我们自动化创造价值的功能，不仅是端到端的，而且是在实践中，对吗？所以，我认为，这两样东西，加上人、技术和流程，实际上会形成一个完整的房子，你知道，以一种方式进行评估，而不是在口袋里看。

**Shimel:** 同意。在我看来，你知道，Brendan，你提到了 DORA 的人，当然，Nicole 已经离开了 Google，她在 GitHub，坦白地说，我不知道 Jez 是否还在 Google 工作。但实际上，对于 DORA 来说，它不一定是顾问的工具，尽管顾问会使用它。

我认为 ADOC 的一个有趣的事情和我所知道的它是如何产生的是，它实际上是为顾问设计的，作为他们咨询实践的一部分，帮助你集体帮助你的客户获得一个基线，一个路线图，显示你在哪里有优势，你在哪里有劣势，并继续前进，以便顾问可以更有帮助，更有影响力，坦率地说，更有效率，这意味着更少的美元，对吧，客户浪费在四处打转以找出零点在哪里。

所以，我想指出的是，这是 ADOC 作为顾问工具的一个用途。还有针对个人组织的社区版本，大型企业可以自己完成，他们不一定需要顾问。但它的设计确实考虑到了这一点，我认为看到 DevOps 会很有趣，尤其是 DevOps，这是对 devo PS 的一个打击，对吗？我是 DevOps.com，我从第一天起就听说了这一点——它是软绵绵的，没有宣言，就像敏捷中一样。没有真正的定义。它是，你怎么把你的手指放在它上面？你知道，它看起来像一只独角兽或者一只神秘的野兽什么的。

嗯，在 ADOC，我在科技职业生涯早期学到的一课是，一切都可以测量，我们测量一切，对吗？ADOC 给了我们一点确定性，至少与你在德文郡的情况相反。我想知道，你们真的有机会和真实世界的客户一起尝试 ADOC 吗？有什么结果或发现吗？

**Cermak:** 是的，我们现在正在和一个客户做这件事，我们发现对他们需要做的活动进行优先排序要容易得多，所以我们可以根据他们的路线图调整活动，并确保他们朝着正确的方向发展，以解决他们自己的客户面临的一些挑战。

因此，我们采取了一种非常以客户为基础的方法来确定活动的优先级，他们真的可以看到他们能够吸引客户、更快地交付功能、适当地获得功能以及通过改进他们的持续交付渠道等方式的不同，并且他们的变更准备时间将会改善，稳定性和可靠性也将提高。因此，我们能够准确地确定当时对他们的客户群来说重要的事情的优先级。

Shimel: 太好了。还有人吗？

**O'Reilly:** 嗯，我个人还没有体验过这款产品，但我有过拿着电子表格在走廊里走来走去、与人见面、捕捉数据的经历——是的，这是一种非常缓慢、低效的捕捉发展非常非常快的图片的方式。所以，我很高兴以这种方式做这件事，对客户来说，这种方式效率更高，成本更低。

我认为，就咨询附加服务而言，经历过几次转变的经历让我们能够在结果产生后对其进行分析。然后，就像路易斯指出的那样——分清主次，对吗？那么，如果他们已经有了，如果他们还没有定期交付，我们可以做出什么改变来适应这家公司的自然节奏呢？所以，我认为这就是咨询增值的地方。

**Shimel:** 有意思。

另一件非常好的事情是，你还可以获得边际收益，因为你不必一次解决所有问题。你可以改进一个指标，然后进行下一个，下一个，并持续改进，我认为我们正在工作的团队真的很欣赏这一点，因为他们可以很快看到上升，他们变得有动力，他们想改变更多，他们想变得更好，他们继续前进，继续前进，并获得那些边际收益。

是的，这实际上是一个非常好的观点，因为它给了我们一个视角，这是我亲身经历过的事情。我亲自去体验了 ADOC，你知道，我也想把我的团队带进来。但在这个旅程中发生的事情，让我意识到组织高估了短期收益的潜力。当我这样说的时候，人们往往没有意识到，从 DevOps 的角度来看，无论他们在做什么样的过渡或转型，他们都是在看短期收益，可能会失去更大的长期潜力，创造更大的长期价值，对吗？

因此，这也反映了当您进行这种评估时，您可能会有两个方面——您在短期内可以做什么，您通过几项计划逐步实现什么，以及长期结果如何，对吗？因此，这就是这些评估对组织，尤其是大型组织变得非常重要的地方。

**Shimel:** 同意，同意。你们三个都参与了咨询，我想请你们摘下顾问的帽子，对于终端用户，终端用户组织来说，如果没有顾问，ADOC 对他们有用吗？

哦，当然，是的。你知道，我们确实在构建软件，我们自己也在使用这些指标，我们在不断地监控这些指标，好吧，我们也围绕这些东西做一些咨询，但实际上，我们有客户需要交付，对我们来说，一直处于所有这些指标的顶端真的很有帮助。

因此，任何参加评估的人都能够确定他们可以在自己的工程中做出的改变。那很简单。它确实非常容易理解。

非常好。

奥莱利:艾伦

去吧，布兰登。

**奥莱利:**是的，我有一个律师朋友，几乎每次我问他问题，他的回答都是，“视情况而定。”[笑声]所以，在回答你关于最终用户组织是否能从这个或那个顾问那里获益的问题时，我会说这要视情况而定。这取决于组织中的心态、学习的欲望、改变的欲望等等。

但可以肯定的是，即使只是开始并了解他们的情况，没有顾问只是了解你的情况也有巨大的价值。

**Shimel:** 同意。我认为这也是其中的一部分，我认为这也是——我忘了他们是否称之为企业版，这是完整的，我忘了已经有多少问题，数百个问题，而社区版，我认为只有 30 个问题或类似的东西。但即使是社区版，你知道，我认为也会给最终用户组织带来价值，他们可能只是想——你知道，让我在地上插一面旗作为标记，然后看看我们会从那里走向何方。

伙计们，我们快没时间了，但是我想感谢你们三个，加入我们。我应该提到，如果你对 ADOC 感兴趣，对吧，DevOps 能力的评估，你可以在 DevOpsInstitute.com 的 DevOps Institute 网站找到更多关于它的信息，我知道那里有顾问和最终用户组织的许可证。我们还推出了会员协会，所以作为该协会的成员，我想你也可以使用它。

但是现在——路易斯、布兰登、加里玛——非常感谢你们加入我们的 TechStrong 电视节目。祝你好运，有 ADOC 的消息随时通知我们。

谢谢你，艾伦——我的荣幸。

**Bajpai:** 谢谢。

谢谢你，艾伦。

**Shimel:** 谢谢。好了，我们要休息一下，马上回来见下一位嘉宾。

[End of Audio]