# DevOps 聊天:最大限度地发挥 DevSecOps 的优势

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-chat-maximizing-the-benefits-of-devsecops/](https://devops.com/devops-chat-maximizing-the-benefits-of-devsecops/)

当讨论 DevOps 中的安全性时，我们通常关注安全工具，而不是 DevSecOps 过程本身。在本次 [DevOps 聊天](https://soundcloud.com/devopschat/maximizing-devsecops-zeronorth)、 [ZeroNorth](https://www.zeronorth.io/) 中，首席执行官约翰·沃拉尔带我们深入了解“为什么”开发 SecOps，重点关注我们通过开发 SecOps 寻求实现的商业利益、收益和衡量。John 提倡我们专注于流程和数据，使我们能够评估风险、优先考虑最有益的安全工作，并做出决策来创造商业价值。

像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/1034008726&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true&visual=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/1034008726&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true&visual=true)

## 副本

Mitch Ashley: 我很高兴能和 ZeroNorth 的首席执行官 John Worrell 在一起。欢迎，约翰，很高兴今天和你谈话。

约翰·沃雷尔: 谢谢你，米奇。我也很高兴来到这里。

阿什利:我们正在谈论安全和开发。但是在我们开始这个话题之前，你能告诉我们一些关于你自己的情况吗，让我们的观众也了解一下 ZeroNorth 吗？

沃雷尔:当然，我很乐意，米奇。我是约翰·沃雷尔，ZeroNorth 的首席执行官。我们在 DevSecOps 领域，可能有不同的方法，很多时候人们关注工具。我们认为您需要先为 DevSecOps 建立一个流程，使其真正具有商业价值，Mitch，我想和您讨论一下这个问题。

阿什利:那太好了。我也很看重商业价值。 *【笑声】* 那么，我们来谈谈那个。所以，通常，当你说 DevSecOps 时，它是关于左移，你需要如何与软件人员一起工作的安全人员，你如何帮助开发人员编写更安全的代码？你开始工具对话。

所以，我想你是在说——好吧，让我们停下来，问问我们为什么要做这些事情？是的，让我们创造更好的应用程序安全性，但为什么我们需要让这个过程产生一些商业价值，可衡量的结果，诸如此类的东西呢？

沃雷尔:是的，没错。完全正确。我们都支持工具，我们都支持在安全和开发团队之间搭建桥梁。但是你必须在头脑中有一个目标，你必须在前进的道路上得到一些帮助。你必须沿途收集一些数据，这些数据能让你把所有的数据整合在一起。

我听过的最适用于此的名言之一是引导你内心的戴明，也就是说，你知道，如果你不能把你正在做的事情描述成一个过程，你就不知道你在做什么，对吧，这确实有很多道理。如果你回顾一下这些年来的 AppSec，你会发现它是非常以工具为中心的，非常分散，除了一个过程之外什么都没有。当你看 DevOps 时，它是一个过程，它是可重复的，它是可扩展的。这是一种自我学习或遥测信息的积极流动，所以你可以通过从过去的经验中学习，随着时间的推移越来越好。

当您考虑将安全性集成到开发中以推动 DevSecOps 时，您必须以同样的方式考虑，我认为这是一切的起点。这是一个过程，这不是一个工具选择，这不仅仅是一个扫描或集成，这是你需要首先建立的过程，然后你可以开始建立你的工具，你的技术。

**Ashley:** 你说得很有道理，如果我在这里过于笼统地概括这一点，作为安全专业人士，我们可能会想，“让我们买盒子，让我们买软件，让我们把功能放到网络、软件中，而不是放到软件开发过程中，来解决我们的安全问题。”

但是安全不仅仅是人们攻击你，它也是你工作的方式，确保你创造一个安全的环境，安全地操作，编写安全的代码。所以，我认为你对这个过程以及你如何能始终如一地做到这一点非常了解，参考戴明，对吗？

沃雷尔:是的。

阿什利:你无法管理你无法衡量的东西，你对这句话的适应。那么，给我们讲讲你是如何实现这一点的？当你与人交谈时，你如何帮助他们把谈话提升到那个层次，然后步入正轨？

**Worrell:** 所以，我认为这是从流程对话开始的，不管你想用什么类比。请这样想——在我们看来，这个过程是这样的。你要为你的组织建立某种治理标准。你不能让每个开发团队设置他们自己的，或者每个业务部门设置他们自己的，你要尝试获得全球可见性，这样你就可以实际上有有效的全球风险管理。我们将以此作为业务目标的开始，但在某种意义上，这确实抓住了我们试图用 DevSecOps 做的事情。您需要对整个组织进行全球风险管理。这意味着你必须对它有一些了解，但你必须有一种方法来影响你的当前状态，使它变得更好，你需要一个过程来以持续的方式推动它。

它从设定一些治理标准开始，并说，“好吧，我们对顶层应用程序的理想目标是什么？我们希望中端市场采用的理想目标或治理模式是什么？”或者无论应用程序分类是什么。然后，你要确保你有一个连续的过程来建立能通知你的数据，不管你是否真的达到了那些目标。你必须查看绩效报告，这样你才能衡量自己的表现。

然后你必须能够运用这种智慧说，是的，这些数据对我很有帮助，原因有很多。第一，我可以看到风险，如果我做得好，我可以得到优先补救，这样我的开发人员就可以在我们进行构建之前和整个构建过程中做出明智的业务决策，决定修复哪些漏洞。第三点是，哪些团队需要什么样的安全编码培训，良好的安全编码实践？与其试图对每个人一视同仁，不如用这种遥测技术说，“你知道吗？团队 A 正在努力解决跨站点脚本问题。让我们一起吃顿午饭，和这些人一起学习，看看我们将从中获得的直接影响”，然后让这个过程继续进行下去。这里面有很多技术，有很多东西，但它始于过程。

下一个真正重要的部分是从中得出的数据，对吗？

阿什利:我正要问你关于数据的部分。 *【笑声】*

**沃雷尔:** *【笑声】*数据驱动一切。它开得太快了。你知道，我们已经讨论过这个想法，你有不同的工具，当然你有。你想要你能得到的最好的工具，你想要最好的。但是，尝试将这些工具或这些工具中的数据转化为有意义的、可操作的情报是这个过程中的关键一步，对吗？您需要将不同的数据点放在一起，以便全面了解您正在使用的特定目标、实体或应用程序的风险状况。

我们讨论盲人和大象的类比。你让四个盲人从不同的地方体验一头大象，他们都可以对他们真正触摸的东西有不同的理解，并试图调查。这是一个多工具环境的完美类比，当你扫描整个管道时，如果你只看一个体验或一个工具，你不会得到正在发生的事情的完整视图。

想象一下只进行静态扫描的不同之处，并意识到你已经得到了所有这些高潮和关键，但不能与你的动态进行比较。所以，我的环境中可能不会暴露出很多这样的兴奋和批评，对吗？我想把这些联系起来。

第一，我试图了解风险在哪里，但我也试图优化我的开发人员的生产力，并确保他们不会修复一堆不需要修复的东西，如果我已经有了补偿控制或只是还没有暴露出来。那在我的清单上并不重要。我想真正关注有价值的东西。

因此，这些数据可用于制定良好的风险商业决策。它可用于确定补救措施的优先顺序。这些数据可以用来，你知道，称之为名誉墙，耻辱墙。这是你如何真正衡量，激励和奖励你的业务单位，以满足他们的风险管理目标，对不对？同样，你如何帮助那些落后的人，你如何帮助他们变得更好？

对我来说，在这个过程中，你会获得真正的商业价值。您可以更快地交付软件，提高开发人员的工作效率，获得您需要的风险管理层和可见性，但是您已经将它作为一个过程，您可以每周、每月、每季度地衡量您在这方面做得有多好。对我来说，这是一个真正的商业解决方案。

阿什利:你知道，你描述了很多，所以让我们打开一些东西。第三部分通常是，你知道，你谈论人员、流程和技术人员。使用这种信息、这种数据的人的角色是什么？因为我们经常谈论将安全信息交到开发人员手中，以便他们可以修复问题，但是您也在谈论，“那么，我们应该修复什么呢？我们不要把时间浪费在无关紧要的事情上，好吗？环境可以防止跨站点脚本，所以我们不要太担心它会被利用。”谁会使用这些信息？

我想第三部分是关于持续改进，这是一个循环过程，“我们变得更好了吗？我们获得价值了吗？我们在这方面的工作有什么好处吗？”

沃雷尔:没错。所以，你实际上也说了很多，所以，我会试着—

阿什利:我做了。我只是听从你的指挥，约翰。 *【笑声】*

沃雷尔:是的。*【笑声】*很好，我们可以在这整个过程中迷惑对方。

所以，你知道，如果我们从这种持续改进的想法开始，在这里有点倒退，整个目标是有这个过程，这是一个持续的愈合过程，如果你愿意，你总是会变得更好。DevOps 用遥测技术来做这件事，“我的开发人员的生产力是多少？我的关键指标是什么，我记下了多少故事点，我交付了多少，我是否变得更好了，一次又一次地冲刺？”所有这些都很棒——同样的模式在安全领域发挥了作用。

这又回到了你对 CISO 角色的一个评论。你提到过，你知道，通常情况下，安全人员通过技术来部署它。这是一种有效的主动控制，也是安全部门一直努力追求的目标。我为 RSA SecurID 运行产品和在 CyberArk 工作的日子以及任何类型的阻止技术或控制——的确如此。您购买它，部署它，设置它，然后忘记它，在大多数情况下，它是有效的，对吗？

出于同样的原因，这在 SOC 方面也不是真正的响应，对吗？这不是对正在进行的攻击的回应，这是一种不同的安全方法。我认为重要的原因是，第一，企业需要更多的业务指标，从他们的安全计划中获得业务遥测，我的投资能得到什么？我如何知道我投资的是正确的东西？我花在正确的地方了吗？所有这些都很重要，对吗？

顾名思义，CISO 的角色也在不断演变。您可以看到，10 年前管理安全团队的人与现在的模式截然不同。许多人已经成长为那个角色。其他人来自公司的业务部门，他们并不是擅长配置防火墙的技术专家，也不是真正试图为组织提供业务价值的技术专家。如果您要从基础架构进入应用安全领域，您需要能够为业务带来价值，而这些数据是为业务带来价值的绝佳方式。

**Ashley:** 非常重要的一点，因为 CISO 的角色在不断演变，经常成为首席信息官/CISO 一类的角色，这意味着你将进入应用堆栈，而不仅仅是网络堆栈。这并不是说他们不担心应用程序堆栈，但现在你越来越了解它的本质。你的安全人员是软件人员吗？嗯，不一定，但他们非常习惯于获取数据并对数据做出响应，在这种情况下，可能会帮助开发团队、开发人员和其他人了解真正的严重性，而不是一些扫描工具可能会说什么，对吗？

沃雷尔:没错。

**Ashley:***【笑声】* 为了真正帮助他们理解，“好的，太棒了”——然后向业务部门、合规部门、您可能需要报告的任何人展示，也可能是客户，说“这就是我们正在做的事情。这是对这些工具、人员和流程的投资所产生的行动。”

沃雷尔:客户的角度确实非常重要。我讨厌用网络安全管理软件产品这个词，但我会用它。这又一次让人们聚焦于软件供应链、软件安全性及其重要性。现在许多组织都在问我们和我们的客户，“你们的软件开发过程是什么？证明给我看你有一个。”对吗？大量使用这些数据。

当你想到你的业务线风险负责人时，他们是数据的实际负责人，他们为该业务部门的总经理或 SVP 工作，他们面临着风险管理的挑战。他们需要这些数据来做好他们的工作。如果您将这些数据提交给董事会，我们的数据将作为季度董事会资料的一部分，用于讨论他们如何解决以及如何改善组织的风险状况。

然后，我想往下走，真的，更深一层。因为当你想到这一点时，你知道，集成到 DevOps 过程中意味着不一定仅仅是开发人员做出独立的决定。通常，在某个地方会有一个产品负责人，他会决定现在做什么和以后做什么，对吗？

因此，能够向产品负责人提供他们需要的数据，帮助他们进行分类并做出决定，这是我们正在收集的数据的另一个很好的使用案例。

阿什利:你知道，你也提到了很多角色，包括产品人员。根据你在 ZeroNorth 的经历——我也很欣赏你在安全方面的背景，所以我们也可以谈谈那些日子——最常见的情况是，当人们来到 ZeroNorth 说，“嘿，我们需要你的帮助，这就是我们需要你帮助的地方？”是软件团队，是产品团队，是法规遵从性团队，还是 CIO 首席信息官？通常，吸引你的最初动力是什么。

沃雷尔:是的，我们最常听到的可能有两种不同的说法。一个是，“嘿，我有一个比较成熟的程序，我正在运行两三个不同的工具。我无法从数据中找出头绪，或者如果我尝试做，那也是手工的，我只能每季度或每月做一次，这太耗费人力了。所以，我认为我做得很好，我现在已经有了一个不错的扫描流程，但我想开始将这些数据整合在一起。”

第二种使用情形是那些想要开始构建我们称之为联合或共享治理模型的人，他们可能由安全团队领导，但他们知道他们必须将业务线负责人或业务线风险负责人引入该流程。他们说，“嘿，你能帮我把数据拿出来吗，这样我就有了漏洞真相或我的应用程序的单一来源？”我正在查看他们正在查看的相同数据，我们都在根据相同的数据集做出决策，因此我们可以建立一个有意义的治理模型。

安全人员希望与业务负责人、实际从事软件开发的人员以及业务中的风险负责人合作。但这种关系将建立在拥有真正好的数据和每个人都使用相同数据的基础上。我认为这是另一个用例。

第三种，这是另一种形式，是人们走进来真正地说，“嘿，听着，我需要马上去完全开发部门。我知道我可以将这一层报告和分析放在我当前的工具之上，这是一个很好的开始，我会随着时间的推移来构建它。”这是一个很好的策略。其他人进来是因为他们刚刚起步，或者他们只是有业务需求要做，他们说，“我们现在就要开发 SecOps，我们希望进行管道集成以及我们一直在谈论的报告和分析，以便我可以实时获得数据，我有一致的扫描流程，这是自动化的，我不必担心开发人员忘记或没有这样做，我将以这种特定的方式从中获得数据价值。”

阿什利:是的，“如果你愿意的话，帮助我加速通过学习曲线，而不是自己犯所有那些错误来达到 DevSecOps。”

沃雷尔:没错，没错。

**Ashley:** 第二个例子是第一个例子的倍增，也就是说，你有拥有所有这些数据的开发团队，可能是主要的团队——通常是多个，对吗？你如何把它整合成一个东西？他们不能理解它。您如何在整个企业中做到这一点，以满足法规遵从性要求，或者甚至只是您自己的内部评估，并向管理链报告，也许是向董事会报告。

沃雷尔:没错。如果你退后一步，我们遇到的最大的担忧就是 CISO 或风险经理说，“嘿，帮帮我，我在盲目飞行。我不知道现在我的生产环境中有哪些亮点和关键点。我只是不知道我看不到它。而对我来说拿到手，太费功夫了，一旦拿到手，就过时了，因为已经 30 天了。我每天或每周都在写代码，不管是什么。

这是很多人的主要动力，他们只是说，“给我那种能见度，那是起点。然后至少我知道我在处理什么，然后我可以开始建立一个程序，随着时间的推移，它将帮助我解决这个问题。”

阿什利:你知道，你提出了网络安全管理软件产品，所以我会提出科维德。在过去的 12 到 18 个月中，随着向云加速、数字化转型项目加速，您看到了什么？它是否解决了这些相同的问题，只是让它们变得更加重要，还是出现了新的问题？

沃雷尔:我认为这更像是整个过程的加速。总的来说，COVID 促使人们更加舒适或更加依赖与客户、合作伙伴和员工的关系。从定义上来说，这意味着更多的软件。

因此，随着数字化转型因更多的在线互动和由此开启的新商业模式而加速，这真的加快了人们的步伐和成熟程度。我们现在从潜在客户那里得到的问题类型比一年前要高级得多。这只是表明市场在这方面真的变得越来越聪明，他们有点超越了只使用工具的方法，而是说，“好吧，我如何从中获得一些商业价值，可以真正真正帮助我们推进我们的风险管理计划？

**Ashley:** 这是我看到的许多指标之一，这种数据点表明，技术团队和软件团队正在走出困境，审视自己并开始努力与业务保持一致，迎接业务的发展方向。

**沃雷尔:**作为一个软件的大消费者，正如我们今天生活中的所有人一样，我真的很高兴看到这一点，对吗？我的意思是，这就是我——我知道这需要将两者结合起来，在联合或共享的模式下合作才能实现这一点，我真的很高兴看到这种进展。因为，就像你和其他人一样，软件驱动着我们的日常体验。

**阿希:**正是。现在没有它我做不了什么。约翰，和你谈话很愉快。人们在哪里可以了解更多关于 ZeroNorth 的信息？

沃雷尔:嗯，这很简单， [ZeroNorth.io](http://ZeroNorth.io) 。我们很乐意和你谈谈。看一看，看看我们有什么，如果我们能帮助你，或者你想知道更多，我们很乐意与你交谈。谢谢您们。

阿什利:是的，我想我们谈得很愉快。希望这能激发一些人来提升与你和 ZeroNorth 团队的对话，所以保重，我们很快会再次与你交谈。

沃雷尔:谢谢你，米奇。我很感激。

**阿什利:**没错。