# EY 宣布推出 IBM [email protected],以增强 IBM 混合云技术的能力，并帮助加快客户数字化转型

> 原文:[https://devo PS . com/ey-宣布推出 IBM-tech hubey-加强 IBM-混合云-技术中的能力-并帮助-加速-客户端-数字化-转型/](https://devops.com/ey-announces-the-launch-of-ibm-techhubey-to-strengthen-capabilities-in-ibm-hybrid-cloud-technologies-and-help-accelerate-client-digital-transformation/)

*   **IBM [【电子邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection)在人工智能技术支持的 IBM 云上推动创新和解决方案开发**
*   **为全球所有面向 EY 客户的团队提供单点联系技术支持**
*   **扩展 EY 人在 IBM 技术方面的技能和认证**

EY 今天宣布推出 IBM [【电子邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection)，这是一个由 EY 从业者组成的全球分散网络，致力于开发由 IBM 的开放混合云平台、人工智能(AI)和其他变革性技术支持的 EY 解决方案和平台，并在整个 EY 组织中提供技术架构支持和技能支持。

IBM [【电子邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection)扩展了[现有的 EY-IBM 联盟](https://www.ey.com/en_gl/news/2020/07/ey-and-ibm-expand-global-alliance-to-help-organizations-accelerate-their-digital-transformation)的功能和产品，作为整个 EY 网络中所有 IBM 技术相关需求的单一联系点。这包括构思、设计和构建解决方案；提供技术支持，包括解决方案架构审查、概念验证支持和访问沙盒测试/开发环境；以及 EY 服务从业者的授权和认证。

IBM [【电子邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection)内的域在一个单一的全球框架内运营，并由精通 IBM 技术的 EY 从业人员组成，如 IBM Cloud、Red Hat OpenShift、IBM Watson 和包括 Maximo、Sterling 和 TRIRIGA 在内的 IBM AI 应用程序。作为全球联盟的一部分，IBM 全球商业服务和 EY 咨询公司将共同努力，在业务转型、劳动力转型、云战略和人工智能应用方面支持客户。

EY 全球技术咨询公司负责人丹·希金斯说:

“IBM [【电子邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection)的推出是 EY 与 IBM 全球联盟扩张的一个非常重要的里程碑。联盟为客户服务团队提供的卓越技术支持和支持，对于实现创新的混合云和认知解决方案至关重要。IBM [【电子邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection)是帮助 EY 团队为客户提供差异化竞争优势的不可或缺的一部分，并与他们合作建立一个更好、更可持续的工作世界。”

IBM 商业价值研究所(IBV)最近的一项研究包括来自 20 个国家和 22 个行业的 3，800 名高管的调查反馈，发现高管们预计未来两年云和人工智能技术的优先级将增加 20%。[1]为了更好地满足这些客户需求，IBM [【电子邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection)正在为 EY 的专业人员提供利用 IBM 市场领先技术所需的经验。在这样做的过程中，EY 的从业者将在各个领域轮流学习，以获得研究、开发和创新方面的技能，并利用 IBM 为 IBM 技术提供的指导、培训和认证。从业者也将能够在 IBM 技术的支持下开发新的部门和服务线解决方案。

IBM 全球生态系统和区块链高级副总裁 Bob Lord 表示:

“通过技术支持和联合创新来支持像 EY 这样的 IBM 生态系统成员，对于我们客户的成功至关重要。借助 IBM [【电子邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection)，更多的 EY 从业者将接受培训，设计、构建和管理基于 IBM Watson 的混合云平台的产品。通过 IBM Garage 的这种共同创造是扩大 EY-IBM 联盟背后的驱动力，有助于解决客户在数字化转型各个阶段的复杂需求。”

-结束-

##### 编辑注意事项

#### 关于 EY

EY 的存在是为了建立一个更好的工作世界，帮助为客户、人民和社会创造长期价值，并在资本市场建立信任。

凭借数据和技术，遍布 150 多个国家的多元化 EY 团队通过保证提供信任，并帮助客户成长、转型和运营。

EY 团队在保险、咨询、法律、战略、税务和交易领域开展工作，提出更好的问题，为当今世界面临的复杂问题寻找新的答案。

EY 指全球组织，也可能指安永全球有限公司的一个或多个成员事务所，每个事务所都是一个独立的法律实体。安永全球有限公司是一家英国担保有限公司，不向客户提供服务。有关 EY 如何收集和使用个人数据的信息以及个人在数据保护立法下享有的权利的描述可通过 ey.com/privacy. EY 获得。会员公司不从事当地法律禁止的法律业务。有关我们组织的更多信息，请访问[ey.com](https://www.ey.com/en_gl)。

本新闻稿由 EYGM 有限公司发布，该公司是全球 EY 组织的成员，也不向客户提供任何服务。