# Sendbird 使现代应用程序开发人员能够比以往任何时候都更快、更容易地构建引人入胜的定制聊天体验

> 原文:[https://devo PS . com/sendbird-empowers-modern-app-developers-to-build-engaged-customized-chat-experiences-比以往任何时候都更快更容易/](https://devops.com/sendbird-empowers-modern-app-developers-to-build-engaging-customized-chat-experiences-faster-and-easier-than-ever-before/)

*send bird Chat 的全新 Flutter SDK 支持使用单一代码库进行跨平台聊天开发*

*开源 UIKit 让开发者构建优雅且可定制的应用内聊天*

**加利福尼亚州圣马特奥——2021 年 4 月 22 日——**[send bird](https://sendbird.com/)，领先的应用内聊天、语音和视频移动参与和通信公司，今天为开发人员推出了最新的工具，将行业领先的聊天功能引入他们的应用。Sendbird 新推出的 Flutter SDK 可以让开发者轻松地在 Flutter 应用中构建聊天。因为 Flutter 应用程序可以通过一个代码库跨多个平台扩展，所以推出 Sendbird Chat 的上市时间可以大大缩短。此外，Sendbird 的 UIKit 的新开源版本使完全定制和扩展 UIKit 变得容易，这样应用程序就可以使用并融入自己的品牌外观和感觉。

“Sendbird 是由开发者为开发者而创立的，所以我们希望我们的技术尽可能开放和易于使用，”Sendbird 的创始人兼首席执行官约翰·金说。“开发者将培育下一代独角兽，Sendbird 正在尽一切努力让他们能够非常简单地将引人注目的互动体验集成到现代应用中。”

新开发者工具的发布紧随 Sendbird 最近的 1 亿美元 C 轮融资之后；该公司致力于帮助世界各地任何行业的企业将聊天集成到他们的应用程序中，以获得出色的用户参与度和更好的业务成果。

今天， b [数百万用户](https://www.statista.com/statistics/258749/most-popular-global-mobile-messenger-apps/)每月进行实时移动通话，这使其成为用户最流行的交流方式。因此，品牌正在将与客户的对话作为移动体验的中心。在聊天线程中，用户可以授权送货提供商提供的替换物品，取消乘车，向朋友付款，或检查订单状态——但为了做到这一点，开发人员需要正确的工具。Sendbird 现在为开发人员提供了更多的灵活性，使他们的应用程序具有社会性。

**Flutter SDK:减轻跨平台应用开发者的负担**

借助 Flutter SDK for Sendbird Chat，应用程序开发人员可以在其 Flutter 应用程序中构建全功能聊天，并使用单一代码库跨平台部署它。这一框架使得开发人员只需创建和集成一次应用内聊天实现，就可以在任何地方应用它——Android、iOS、web 和桌面——而不需要他们多次构建和移植它。

没有像 Flutter 这样的平台，每次对应用程序进行更改时，都必须针对应用程序支持的每个平台进行重写，这需要每个平台的专业知识和工程资源。对于工程资源有限且内部移动开发专业知识有限的公司来说，这可能很困难。通过消除这一障碍，Sendbird 使数字交互变得更加容易和普及。

Sendbird 的 Flutter SDK 带有现代 messenger 功能，支持大规模聊天，并与 Sendbird 的其他客户端 SDK 保持一致，包括:

*   **群组通道:**开发者可以使用群组通道在他们的应用中建立一对一或多对多的私人群组聊天。群组频道具有用户在现代 messenger 应用程序中期望的所有必要的消息传递基本功能，如键入指示器、在线状态指示器、频道提及和消息线程。
*   **Supergroup Channels:** 这允许开发者在单个通道中为多达 20，000 个用户建立私人聊天通道，这在大规模社区聊天的情况下很有用。
*   **开放渠道:**对于公共聊天，开发人员可以使用开放渠道在单个渠道中与多达 60，000 名用户进行聊天，通过实时聊天促进社交互动。开放频道还带有对动态分区的[支持](https://sendbird.com/blog/open-channels-dynamic-partitioning)，这允许在大规模公共聊天中获得更流畅的用户体验。
*   **调节:**借助用户和频道调节功能，开发人员能够允许用户禁止其他用户、静音用户和冻结聊天频道，以保持对话安全和品牌形象。

**开源 UIKit:** **让开发者能够灵活定制和扩展 Sendbird 的 UIKit**

Sendbird 还分享说，它将开放源代码 Sendbird UIKit，这是一个流行的聊天前端工具，允许开发人员只需几行代码就可以将现代信使的功能添加到他们的应用程序中。这是 Sendbird 对开发人员社区的透明度和灵活性的持续承诺的一部分，这些开发人员信任并依赖 Sendbird 来增强他们的移动体验。Sendbird UIKit 现在变得可扩展和更灵活，允许开发人员现在更全面地为他们的用例定制 UIKit，并定制 UI 组件的外观和感觉。他们可以为特定需求构建 UIKit 的扩展，并为他们所能想象的任何垂直或工作流进行集成。

“我们知道开发者喜欢修补，”金说。“开发人员希望打开东西，把它们拆开，然后以一种对他们有意义的方式把碎片组装起来。随着越来越多的公司采用我们的 UIKit，而不是从头开始构建聊天 UI，我们希望将更多的权力放在开发人员手中，同时增加我们前端组件的透明度和灵活性。”

无论是建立社交参与的社区应用，支持点对点互动的支付钱包，还是试图利用聊天增加转化率的市场，Sendbird 的新 UIKit 都可以轻松适应定制用户体验。开发人员在完全托管的后端之上，获得了高度可配置和可扩展的前端，使他们能够专注于使他们与众不同的功能。

Sendbird UIKit 源代码现在可以在 Sendbird 的 GitHub UIKit 存储库中获得。如果团队需要在设计的基础上定制或构建，Sendbird UIKit 设计资源也可以作为草图文件提供。

**关于 Sendbird**

Sendbird 是领先的移动参与和通信平台，受到 Reddit、Delivery Hero 和 Paytm 等现代数字和移动优先公司的信任。我们允许任何公司快速轻松地将丰富的实时聊天、语音和视频嵌入到他们的应用程序中，以建立与他们的用户以及他们的用户之间的联系。使用 Sendbird，客户可以快速获得聊天、语音和视频的好处，如果他们自己构建或维护它，开发工作或风险会大大减少。

Sendbird 的全球顶级客户包括 Reddit、Yahoo！Sports、Careem、OLA、Rally Health、Carousell、Virgin Mobile UAE、Dream11、Paytm、Grand Rounds、Teladoc、Nexon、Accolade、Hinge 和 Kookmin Bank。它得到了亚由美成长、老虎全球管理、STEADFAST Capital Ventures、Meritech Capital、Emergence Capital、Shasta Ventures、August Capital、Funders Club、世界创新实验室和 Y Combinator 的支持。Sendbird 总部位于加利福尼亚州圣马特奥。

请访问[https://sendbird.com](https://cts.businesswire.com/ct/CT?id=smartlink&url=https%3A%2F%2Fsendbird.com%2F&esheet=51979871&newsitemid=20190506005258&lan=en-US&anchor=https%3A%2F%2Fsendbird.com&index=3&md5=8630582d44c39daf1cd92b4a8578a725)了解更多信息。