# 你的近岸倡议的关键成功因素

> 原文：<https://devops.com/key-success-factors-for-your-nearshore-initiative/>

IT 人才短缺正成为一个日益严重的问题。美国劳工统计局预计，2019 年至 2029 年，行业对软件开发人员的需求将增长 22%。这明显高于所有其他职业 4%的平均需求增长率。随着 IT 人才缺口的扩大，各行各业的公司都在寻求近岸合作伙伴来填补这一空白。与离岸不同，离岸外包依赖于地理上位于美洲的合作伙伴，而不是欧洲或亚洲。这是一个不断增长的市场。一个典型的例子是，巴西的软件开发服务出口在过去 10 年中增长了 1000%,在美国获得了越来越多的创新软件开发和数字化转型计划的立足点。

将您的[软件开发](https://devops.com/?s=software%20development)需求外包给近岸合作伙伴有几个好处，包括获得高质量的 IT 人才、更低的成本、更快的上市时间，最重要的是，全职合作带来的生产率提高。随着市场上的全球供应商越来越多，您如何选择合适的合作伙伴？这里有三个需要考虑的重要因素。

## 时区接近度

与你的发展伙伴在地理上接近并且处于相似的时区有很多好处。能够在您正常的工作时间进行定期的迭代评审可以成就或破坏任何项目。在疫情期间，每个人都已经被一整天的视频会议搞得焦头烂额——为什么还要让它变得更困难呢？我听说过一些可怕的故事，公司领导人试图用 12 个小时的时差来管理世界另一端的合作伙伴。时间和距离的挑战可能会造成混乱，降低工作效率，损害团队建设。在软件开发过程中，不能低估实时交流、反馈和协作的重要性。我们都期待着再次举行面对面的会议，一旦我们再次聚在一起，地理位置上的接近将使旅行变得更加容易。

## 文化结盟

建立在合作伙伴关系上的团队是最成功的。确保您的团队能够成功处理您的软件项目的第一步是确保团队知道您试图解决什么问题。在与全球合作伙伴合作时，这可能比看起来更困难。我自己的经验告诉我，不同的文化有不同的工作风格，可以用不同的方式处理项目。例如，北美和南美之间的文化相似性使得保持文化一致和以更协作的方式处理项目变得容易。创造力、创新和协作需要成为指导原则，你的合作伙伴应该[因其技术能力、成果和商业头脑而得到](https://www.cinqtechnologies.com/cinq-awarded-as-top-b2b-company-in-brazil-by-clutch/)认可。强大的团队在共创过程中提供专业支持和建议，在所有部署周期中增加价值。当项目需要协作和协调时，文化一致性变得比以往更加重要。

## 扩展能力

大多数公司开始将小项目外包给他们的合作伙伴，以获得信心和信任。当最初的项目接近尾声时，公司通常会向合作伙伴寻求更大、更复杂的项目，却发现他们的合作伙伴没有合适的资源来处理下一个项目。

结果，他们被迫重新开始寻找，并带上一个新的伙伴。通过确保您的近岸合作伙伴能够基于您当前和未来的需求成功扩展他们的团队和能力，您可以避免这一切。做好你的尽职调查，核实合作伙伴的历史记录和他们快速建立团队的能力，可以避免任何成长的烦恼。他们能否将团队规模扩大一倍或两倍，并雇佣特定类型的开发人员或工程师？如果是，这些专业人员来自哪里——内部还是通过外部机构？该团队是否具备出色的资质和合适的技能？你的合作伙伴的保留率如何？当你准备扩展你的关系时，了解资源将如何和从哪里来是很重要的。你想要的公司是作为近岸合作伙伴建立的，并且能够随着你的发展而发展。

近岸伙伴关系不是一种一刀切的关系。为了取得成功，组织需要确保他们的团队能够紧密合作。邻近和时区重叠的好处，以及文化的一致性，可以确保合作伙伴关系增加价值。与一个文化与你相似的团队合作会更容易。能够满足该标准并展示出类似工作价值观的合作伙伴可以帮助您实现软件开发和数字化转型目标。