# 如何实现数据集成的现代化

> 原文:[https://devops.com/how-to-modernize-data-integration/](https://devops.com/how-to-modernize-data-integration/)

在不确定时期，准确的实时[数据](https://devops.com/?s=data)对于明智的决策至关重要。当疫情结束，企业开始重新开业时，这将比以往任何时候都更加真实。虽然新冠肺炎对经济的影响没有先例，但可以确定的是，企业比以往任何时候都更需要分析。数据工程是实施数据交付的核心，无论数据来自哪里，也无论数据需要在哪里。

为了操作数据流，工程师必须能够与不同的角色协作，重用同行资产，支持生产中的数据管道，并且随着平台和业务需求的变化，快速自信地发展。数据工程的重点不再局限于易用性和开发人员的生产力。在当今快速变化的世界中，我们需要让现代工程师接受数据操作。通过这样做，他们将能够保证持续的数据，以便业务部门做出快速、自信的决策。

## 当前选项太简单或太复杂

当前的方法要么遵循一种“抓住就走”的心态，专注于简化首次分析的特别访问，要么倾向于对任何复杂的东西进行专门编码。这两种方法都会导致持续和反复出现的头痛。每次发生变化时，都需要进行大量的工作来调试、重新运行和返工数据管道。如今的数据工程师 80%的时间都花在了维持正常运转上，几乎没有时间从事新的增值工作。

## 使用智能和响应迅速的数据管道

数据工程师面临着越来越大的压力和挑战，从不断增加的项目积压到上游变化速度的加快，再到推动项目平台迁移的云数据平台的出现。为了解决这些问题，工程师需要一种解决方案，允许他们通过抽象数据的“什么”(业务意义和逻辑)来操作他们的工作，而不是抽象数据的“如何”(业务不关心的技术实施细节)。为了实现这一点，企业需要将数据管道视为动态、智能的来源，能够(也应该)进行实时调整。

有三种方式可以认为数据管道是智能的或动态的:它们易于启动和扩展；它们对随时间发生的变化具有弹性，并且是可移植的，支持混合和多云环境。

专注于通过开发智能和响应系统来消除“如何”的公司解放了他们的工程师，让他们专注于“什么”——产出是什么？分析是否提供了正确的 ROI 或信息？它们还使通过意图驱动的设计开始构建管道变得容易，为工程师消除了繁琐的任务，并使 ETL 开发人员能够自助服务。这包括管理数据漂移的重复任务，无论是模式更改、数据库版本升级还是文件格式更改。智能管道可以处理这种变化，几乎不需要干预。

## 现在就需要业务的连续数据

新冠肺炎将企业分为富人、富人和穷人。富人经历了难以想象的增长，因此产生了难以置信的大量数据。他们必须更好地与选民互动，优化产品供应，阻止不良行为者、欺诈者和网络罪犯利用其业务需求的意外增长。如果他们迎接了挑战，你可以打赌，他们已经实现了数据实践的现代化，能够向所有消费者提供持续的数据。

富人和穷人一般都处于生存模式，在短期心态下运营，以降低成本，尽可能多地整合，挤出任何浪费。根据具体情况，这可能意味着停留在遗留平台上，推迟现代化工作。一些公司通过减少消耗和与供应商谈判节省了成本。其他公司已经向云进行了战术转移，但仅仅是为了降低其数据平台的成本。只有少数人做了正确的事情，并在数据工程方面进行了补充投资，以获得他们向云迁移的全部好处。

随着这个疫情的结束，富人和穷人的前景将开始变得更有希望。如果你只专注于维持运营和管理成本，你可能已经抵押了你的未来。这需要结束。别等了。通过现代化您的 ETL 来创建更加动态、实时的数据管道，您的工程师可以操作他们的工作，为企业提供新水平的创新和自助服务，并展示他们作为数据英雄的真正价值。