# 疫情对移动应用安全的影响

> 原文：<https://devops.com/the-pandemics-impact-on-mobile-app-security/>

在全球疫情，移动设备的使用持续增长，在过去的一年里，全球移动电话用户超过了 51.9 亿。因此，企业一直在以令人难以置信的速度推出移动应用，以利用大量的潜在用户。

然而，移动应用开发的快速步伐也导致了隐私和安全问题的突然增加。因此，许多移动开发人员开始认识到需要一种更主动、更简化的方法来实现应用安全，他们采用了一种 [DevSecOps](https://devops.com/?s=DevSecOps) 的思维模式。

## 移动安全备受关注

移动应用已经成为犯罪分子利用的诱人目标，因为许多开发人员没有时间在发布应用后优先考虑安全措施，如混淆代码、加密敏感信息或监控实时攻击。事实上，美国联邦调查局(FBI)报告称，手机银行的使用率激增了 50 %( T1 ),这导致了银行木马和其他金融欺诈企图的增加。此外，[的研究](https://enterprise.verizon.com/resources/reports/2020-msi-report.pdf)显示，几乎所有行业的每个部门和公司都面临着网络威胁，55%的人说被入侵会产生持久的影响。

关于政府对新冠肺炎的回应，旨在帮助遏制冠状病毒的接触者追踪应用程序的发布最近因缺乏足够的安全措施而受到关注。这些众包解决方案让政府能够更广泛地向可能接触到病毒的个人发出警告，但许多移动应用程序开发人员不得不快速推出这些解决方案，安全性没有成为优先事项。一些联系人追踪应用程序，像市场上的许多其他移动应用程序一样，未能保护用户隐私，因为它们依赖于手机的 GPS，收集个人信息或将数据发送到中央数据库。

为了让这些联系追踪应用更加安全，建立信任并获得更多用户的采用，苹果和谷歌联合发布了一个[曝光通知 API](https://developers.google.com/android/exposure-notifications/exposure-notifications-api) 。进入疫情一年后，移动开发者可以使用这个 API 来构建更安全的联系人追踪应用，而不会泄露个人信息。虽然大多数联系人追踪应用程序都采用了该 API，但这个问题暴露了对移动应用程序安全性的更广泛关注，以及业界对 DevSecOps 的需求。

## 面向移动开发人员的 DevSecOps

DevSecOps 是一种实现应用程序安全性的方法，它在整个开发过程中集成了安全流程。对于移动应用程序，这意味着在开发、测试、部署期间扫描问题，并在发布后跟踪威胁。通过创建安全的软件开发生命周期(SSDLC)，组织可以利用自动化来提高应用程序的安全性，而不会给开发人员带来负担。

DevSecOps 的一个关键方面是在 SSDLC 中更早地捕捉问题，这通常被称为“左移”。这是一种主动的应用安全方法，应用开发人员使用代码强化工具来保护他们的应用，并使用代码扫描工具来检测和修复开发过程中的问题。通过防止漏洞进入 SSDLC 的后期阶段，补救安全问题所需的成本和工作量将大大降低。虽然移动应用程序开发人员过去优先考虑率先上市，但许多公司现在认识到安全工作的左移与这一目标一致。

除了管道的开发阶段，移动应用开发者在测试阶段实施安全流程也是至关重要的。静态和动态自动化测试工具都可以检测源代码和移动应用执行中的漏洞，以防止问题进入生产环境。使用 DevSecOps 方法，移动开发人员可以将这些工具直接集成到持续集成和持续交付(CI/CD)管道中，以最大限度地减少改善安全状况所需的人工工作。

虽然许多移动应用程序开发人员不得不通过经历安全漏洞来吸取教训，但疫情已经激励其他人更加认真地对待安全问题。随着人们花更多的时间在家里，并转向数字手段来完成购物和银行等日常任务，他们使用移动应用程序的频率大大增加。通过采用 DevSecOps 方法优先考虑安全性和速度，移动应用程序开发人员可以更好地保护他们的用户和知识产权，并在不牺牲上市时间的情况下建立对其应用程序的更大信任。

企业可能有更成熟的安全程序，但移动应用程序开发人员正在迅速赶上。疫情将移动安全问题置于聚光灯下，并激励应用程序开发人员采用 DevSecOps。随着移动应用对企业变得越来越重要，移动应用行业内安全程序的成熟度可能会进一步提高。