# 越来越多的企业破产

> 原文：<https://devops.com/more-and-more-enterprises-go-headless/>

它在构建和支持[全渠道数字体验](https://devops.com/devops-and-retail-transforming-brick-and-mortar-to-brick-and-click/)方面面临着很高的期望。同时，web 开发人员拥有一个不断发展的架构方法工具包来交付内容。一个获得广泛关注的框架是 headless，这是一种将前端用户体验与后端应用程序逻辑分离的风格。

内容交付的传统选项可能有些麻烦，因为它们不适用于网站之外的场景。另一方面，无头框架使用 web APIs 与客户端通信，这使得它成为一个更具适应性的模型来支持新设备和用例。

WPEngine 最近发布了关于 headless 状态的全球研究。下面，我们将回顾来自[无头状态:全球研究报告](https://wpengine.com/resources/the-state-of-headless-global-research-report/)的主要发现。我还会见了开发人员关系经理 Matt Landers 和 WPEngine 的首席软件工程师 Jason Bahl，讨论了 headless 的发展及其对开发人员的未来影响。

## 什么是无头？

首先，什么是无头？Headless 将前端与后端分离，从而将用户界面(UI)与支持它的数据和代码分离开来。无头运动代表了传统内容管理系统(CMSs)如 WordPress、Squarespace 和 Wix.com 的转变。这些平台可扩展性较差，因为它们本质上将后端与面向用户的表示结合在一起。Landers 指出，传统的 CMS“通常不容易扩展”。

Headless 通过提供更多的灵活性来挑战现状。由于 headless 采用了基于 API 的内容协商，它基本上可以向任何连接的设备提供[高度个性化的体验](https://devops.com/maintaining-progressive-delivery-quality-with-feature-flags/)。这可能有助于支持新兴平台，如手机、语音助手或增强现实(AR)。

简单地说，headless 是“一个不负责渲染网站的 CMS，”兰德斯解释道。“headless 吸引人们的是基于组件的架构和构建隔离组件的能力，”他补充道。例如，一个无头框架可以包含一个 author bio 组件，该组件可以跨设备以任何定制方式重用。通过部署到 CDN，headless 也可以实现高速性能。

## 无头收养潮

对 headless 的兴趣正在全面增长。目前，64%的受访企业采用无头方法，比 2019 年增加了约 25%。此外，无头设备的使用预计将会增长:目前没有使用无头设备的 90%以上的组织计划在来年评估无头设备选项。

对 headless 的强烈兴趣可能代表了大型企业以一致的方式支持各种数字渠道的日益增长的必要性。该报告发现，事实上，92%的组织认为 headless 提供了更一致的内容体验。

## 无头的好处

引入 headless 的一个关键好处是该方法的解耦特性。这使得支持多种平台成为可能，如网站、移动应用、物联网设备、联网亭、智能手表、语音助手、AR 和虚拟现实(VR)等来自同一来源的平台。

受访者还列举了采用 headless 的其他好处，如提高性能、加快上市时间和快速创新。这些积极的属性是有意义的，因为有了 headless，应用程序只请求它们需要的数据。因此，headless 肯定可以促进更动态的应用程序和定制的用户体验。如果使用有效，无头设置减少膨胀，创建快速加载的数字体验，进一步推进 SRE 议程。

## 技术选择和使用案例

报告发现，一个普通组织在他们的无头实现上花费 260 万美元。那么，他们把钱花在什么地方了？嗯，一些常见的无头框架和 SaaS 平台包括 Contentful、GraphCMS、Atlas、DatoCMS、Cosmic、Netlify、Sanity.io 和 Prismic 等等。

虽然该报告没有询问受访者对无头堆栈的确切看法，但它揭示了对无头解决方案的普遍满意度，以及相对较高的净推广分数(NPS)。在选择无头供应商时，受访者倾向于考虑性能(41%)、电子商务(35%)、可伸缩性(33%)以及 API 和可扩展性(30%)。

尽管 headless 跨越了许多用例，但电子商务显然是 headless 堆栈的主要用例，51%的受访者采用 headless 来支持电子商务。无头方法的其他主要用例包括网站(52%)、物联网(47%)和渐进式网络应用(40%)。

## 无头的缺点

尽管 headless 提供了令人印象深刻的可扩展性，但它确实需要思维的转变，并且实现者必须不可避免地克服某些缺点。例如，随着 [API 攻击和威胁的增加](https://containerjournal.com/features/as-api-threats-multiply-cybersecurity-lags/)，API 安全性岌岌可危。

在数据集成和维护方面，Headless 还可能需要额外的管理负担。有了 headless，而不是使用插件，它必须招募前端开发人员来集成数据和构建前端行为。调试解耦的前端和后端也是一个额外的开发负担。“一般来说，无头生态系统有机会让内容发行商的体验变得成熟，”Bahl 描述道。

## 无头机器人的未来

在今天的远程经济中，大多数人都承认数字体验对于支持整个商业至关重要。报告发现，事实上，92%的组织认为数字体验对他们组织的成功至关重要。

无头架构承诺保持稳定的后端，以支持这些[不断增长的数字需求](https://devops.com/the-state-of-digital-innovation-one-year-into-the-pandemic/) —考虑到前端客户端不断变化的性质，这一点尤其有用。在这方面，该报告发现，32%和 31%的受访者分别采用 headless 进行 VR 和 AR 体验。因此，无头方法似乎是一种很有价值的技术，可以使当前投资不受新兴数字趋势的影响。

Vanson Bourne 在 2021 年 1 月至 2 月期间进行的《无头状态:全球研究报告》调查了 400 名具有无头知识的 IT/技术员工。更多见解，[你可以在这里](https://wpengine.com/resources/the-state-of-headless-global-research-report/)阅读全文。