# 低代码/无代码和简单的 API

> 原文:[https://devops.com/low-code-no-code-and-simple-apis/](https://devops.com/low-code-no-code-and-simple-apis/)

近年来，实施人工智能和物联网技术一直是许多组织的首要任务，因为它们的领先能力已经成为数字化转型的必要条件——但它们的采用速度在很大程度上受到支持软件灵活性的影响。进入低代码、无代码编程，真正开放 API。

对于非技术业务用户来说，低代码/无代码平台[是传统软件平台的一个有前途的替代方案](https://codebots.com/low-code/what-is-no-code-the-pros-and-cons-of-no-code-for-software-development)；一种更民主的软件开发方法，构建在没有代码或最少代码的基础上。该方法首先最小化外部开发人员或程序员所需的外部费用和时间，因为业务分析师和直线经理现在可以构建新的流程流和功能。

随着快速将新应用推向市场的需求越来越大，以及首席执行官对数字化转型的需求越来越大，这一点正成为人们关注的焦点。但是要获得这些好处，组织必须确保他们的底层软件能够与外部系统很好地集成—引入应用程序编程接口(API)。

## 低代码/无代码–新焦点

[分析师预测](https://infotechlead.com/cio/cio-and-technology-predictions-for-2021-63587)揭示了面向这些平台的全行业趋势，因为到 2025 年，60%的首席信息官将采用低代码/无代码工具，并计划提高他们的产出能力。其他分析师预计，到 2024 年，T2 65%的应用开发将在低代码/无代码环境中进行。但是，API 的开放性将决定这个软件的成功。

自早期基于组件的架构以来，API 已经达到了新的高度，但今天的 API 仍然受到 Roy Fielding 的表述性状态转移(RESTful) API 的启发。

## APIs 提供基本的内部和外部开放性

一些供应商会谈论他们如何拥有开放的 API，但这些 API 通常是有限的，并且是为特定的、预先确定的集成场景而设计的。与此同时，应用程序以专有方式进行内部通信，外部系统无法利用这种方式。为了最大化低代码/无代码工具带来的灵活性，整个应用程序应该构建在开放的 API 上。

企业应用程序可以依靠 ISO/ICE 批准的 OASIS 开放数据协议(OData)更进一步，为客户提供更多选择、灵活性和功能，使事情更具互操作性。当应用程序构建在向其他系统公开的同一套 RESTful APIs 上时，甚至更容易访问组织需要集成的价值流中的精确点。

在开放 API 的支持下，公司有机会利用低代码/无代码工具，并通过以下三种方式实现重要的业务回报:

### 1.不间断连接

基于 RESTful 数据 API 构建的健壮架构，根据[开放 API 倡议](https://devops.com/?s=Open+API)规范编制，使组织能够在外部扩展企业软件，以创建特定于任务的应用或连接到其他系统。
这可以简单地用于新员工入职的自动化步骤；例如，在办公室平面图中填写办公桌编号，启动工资单活动以及创建 Outlook 帐户。它还可以将机械制造流程中的序列化零件结构填充到软件中，该软件将用于对该设备进行年度维护。任何数据、动作或事件都应该可以在一个清晰而全面的 API 库中访问。

有了足够多的 RESTful APIs，任何数量的低代码/无代码工具都可以用来创建与企业软件和业务中运行的其他系统交互的目标应用程序。商业软件产品可以用来在企业软件中建立体验和驱动过程。

### 2.数字化转型加速且不间断

使用 RESTful APIs 的主要好处是，组织的外部和内部系统可以自动化流程，扩展对数据的访问，并在外部创建对其企业软件的扩展。无论使用内部流程自动化(IPA)工具还是外部低代码/无代码流程编排软件，他们的 ERP 系统都应该提供对支持任何给定集成或流程自动化的系统部分的透明访问。

在这种情况下，低代码/无代码方法有助于开发新的解决方案和行业特定的功能，这些功能可以更快、更便宜、更高质量地构建。将低代码领域特定语言(DSL)集成到解决方案中，不仅有助于更快地创造价值，还可以使组织免受未来技术变化的影响。DSL 描述了应用程序中的组件(例如，API)应该做什么的意图，而不是它在技术上是如何完成的。

### 3.增强的软件治理

低代码/无代码工具也更常用于定制企业软件的内部工作方式，使组织对其软件有更多的控制。软件提供商目前可能提供扩展数据模型的能力，或者使用无代码工具，通过流程定制用户界面和用户导航流，以满足组织的特定需求。但这还不够。

## 低代码/无代码:多做一点

企业软件平台应该提供直观的低代码/无代码工具，这些工具不仅可以自动化流程步骤或操作，还可以为智能流程自动化添加机器学习功能。这通过将智能系统置于业务分析师和直线经理的可及范围内，使智能系统的创建民主化——一个简单的所见即所得。

## 逻辑的自动化流程

随着 IPA 功能嵌入到软件中，用户需要的任何额外输入都可以自动捕获。然后，这些能力可以通过智能部件(如人工智能和机器学习模型)得到进一步增强，以在自动化内部做出关于下一步做什么的选择(分支决策)，或预测要填充的值。

随着数字化转型需求的持续增长，基于开放 API 的企业解决方案，在低代码/无代码编程的支持下，将成为基本的业务工具——加快部署速度，并在最重要的时候提供业务价值。