# Perfecto by Perforce 推进了大规模左移移动测试，支持问题的早期检测和虚拟设备的快速反馈

> 原文:[https://devo PS . com/perfecto-by-perforce-advances-shift-left-mobile-testing-at-scale-powers-early-detection-of-issues-and-faster-feedback-with-virtual-devices/](https://devops.com/perfecto-by-perforce-advances-shift-left-mobile-testing-at-scale-powers-early-detection-of-issues-and-faster-feedback-with-virtual-devices/)

借助 Perfecto 基于云的智能测试自动化平台中的虚拟设备测试，企业可以通过为开发人员提供快速反馈来加快发布速度

明尼阿波利斯，2021 年 5 月 4 日/美通社/——Perforce Software，一家为在开发生命周期中需要生产力、可见性和规模的企业团队提供解决方案的公司，今天在[宣布虚拟设备](https://c212.net/c/link/?t=0&l=en&o=3151170-1&h=2352031137&u=https%3A%2F%2Fter.li%2F9589st&a=the+availability+of+virtual+devices) (Android 模拟器和 iOS 模拟器)的可用性，作为 Perfecto 智能测试自动化平台内综合设备实验室的一部分。

Perforce 的 DevOps 宣传员 Eran Kinsbruner 表示:“通过在虚拟设备上进行战略性测试，组织可以为开发人员提供更快的反馈，因此他们可以在不中断工作流程的情况下快速发现并修复问题。“虚拟设备在周期的后期补充真实设备测试，以提供强大、全面的组合来快速获得反馈，而不会影响应用程序质量。”

借助 Perfecto 的新 iOS 模拟器和 Android 模拟器，移动应用开发人员和测试人员可以在云中跨不同地理位置并行执行手动和基于 Appium 的测试自动化。

该功能是在几个 Perfecto 客户的高度成功实施之后宣布的。

“在开发周期的适当阶段将真实设备测试与仿真器和模拟器结合起来，使我们能够保持应用程序的质量并加快我们的测试工作，”一位《财富》500 强客户说道。“我们通过 Perfecto 实现的规模和可靠性令人瞩目。”

借助 Perfecto，智能仪表盘加快了虚拟设备实现的快速反馈。在 Perfecto 中对虚拟设备进行测试的团队可以同样访问该平台的人工智能驱动的报告和分析，这可以减少误报造成的噪音，检测根本原因，并为经理、QA 和开发人员提供一个统一所有质量指标的地方。

这一最新版本是在 Perfecto 宣布支持开发者友好的 Cypress 框架和无脚本测试作为其扩展的 E2E 网络测试功能的一部分之后几周发布的。

欲了解更多信息，请访问 [perfecto.io](https://c212.net/c/link/?t=0&l=en&o=3151170-1&h=1795203570&u=https%3A%2F%2Fter.li%2F43ue8u&a=perfecto.io) 。

***关于 Perforce***
Perforce 以无与伦比的规模驱动创新。Perforce solutions 通过在整个技术生命周期中提高质量、安全性、合规性、协作性和速度，打造经得起未来考验的竞争优势。我们为每一位客户带来深厚的领域和垂直专业知识，因此没有什么可以阻挡我们走向成功。我们的全球足迹遍布 80 多个国家，包括超过 75%的财富 100 强企业。Perforce 受到世界领先品牌的信任，能够提供解决方案来应对最严峻的挑战。加快技术交付，没有捷径。获得强制的力量。