# 为什么你必须用人工智能打头阵

> 原文：<https://devops.com/why-you-must-lead-with-ai/>

人工智能将很快成为做生意的必要组成部分。每个公司都会有人工智能战略，就像他们有社交媒体战略、品牌战略、人才战略等一样。

所以要想在竞争中脱颖而出，获得优势，不能只使用 AI；你必须以人工智能为先导。

那个长什么样？

用 AI 引领，不能简单的成立一个小的创新团队来解决点上的问题。你必须在整个组织中嵌入人工智能，这样每个团队都可以利用这项技术，并将其融入到他们的运营中。

具体情况会因公司而异，但有一些通用策略将帮助您开始领导人工智能。

## 坚持不懈

用 AI 领先不是一眨眼的事。这需要时间和努力，关键是你要坚持不懈。

作为机器学习技术应用的领导者，亚马逊并没有在第一天就开始使用先进的人工智能技术。就像其他人一样，他们不得不踏上一段充满发现和成功的旅程——以及偶尔的航向修正。例如，2017 年，亚马逊推出了一个电视广告，该广告意外触发了客户家中的 Alexa 设备购买一个昂贵的玩具屋。不理想，也不是他们的机器学习设备的便利性的最佳广告。

然而，他们坚持进步，并从错误中吸取教训。他们坚持不懈，即使他们一开始就落后于群体。他们对渐进发展的关注意味着 Alexa 只花了短短五年时间就在智能家庭扬声器市场击败了 Siri 和谷歌助手。Alexa 可能起步较慢，但现在她在市场上是一个非常强大的参与者。

坚持和决心是打造人工智能领导者的要素——而不是从一开始就尽善尽美。

## 训练你的领导去寻找人工智能的解决方案

在一个企业可以用人工智能领先之前，它必须确定人工智能可以解决的问题。你不能通过建立一个人工智能老虎团队并让他们松散地在每个部门寻找低效率来实现这一点。那个人工智能团队没有必要的环境，所有的时间都花在提高各个部门的运作速度上。

每个司或部门都熟悉自己的业务，并有能力确定最重要的问题。他们可能缺乏的是对人工智能及其所能解决的问题类型的理解。给他们培训是第一步。

成功做到这一点的组织开始相信每个部门都可以使用人工智能来解决一些问题，并努力使他们的领导者能够识别和解决这些用例。例如，一位首席财务官，他可能擅长他们所做的事情，但可能没有任何人工智能方面的经验——他们的专长在于金融。这位首席财务官将需要接受培训，以培养人工智能意识，即识别财务部门中人工智能可以解决问题的地方的能力。

显然，你的领导不需要了解 AI 的一切；他们只需要知道足够多的信息，以便能够确定人工智能何时是一个好的解决方案。

## 创建跨职能团队

当你想到人工智能时，你的脑海中可能会出现数据科学家，但人工智能模型中有很多东西。这是技术和商业的联姻，这意味着你需要[跨职能团队](https://devops.com/?s=cross-functional+teams)来开发最佳解决方案。正因为如此，组织作为一个整体必须在多学科交流和合作方面变得高效。

最简单地说，这可能包括推出 Slack 之类的东西来改善跨部门的沟通。一些公司可能会采用敏捷过程和工作流来鼓励需求的协作规划，或者他们可能会定期召开全体会议来一次同步业务优先级并提供透明度。

每个组织的具体情况会有所不同，但每个公司都需要各部门比以前更多地合作，以确定共同的问题，准备和共享数据，并开发相关的模型。在某些情况下，这可能最好通过重组组织和报告关系来实现；在其他情况下，预计将广泛采用人工智能的部门——例如营销——可能需要建立自己的数据科学团队。

这种程度的变化可能看起来势不可挡。然而，重要的是，组织要避免创建一个在整个公司共享的人工智能团队的短期解决方案，否则这个团队最终将成为阻碍人工智能采用的主要瓶颈。

## 预算和分配资源

没有预算和分配的资源，公司什么都不会发生。找到实施人工智能解决方案的预算——购买现成的产品，雇用具备所需技能的人，花费时间和资源注释数据——至关重要，但也很具挑战性，特别是因为人工智能的很大一部分投资必须在全公司范围内预先进行。

领导人工智能可能需要重新分配大量的资金和人员，在大多数情况下，这两者都已经超出了正常运营的预算。决定重新分配多少以及从哪里重新分配将影响整个组织。

削减成本总是不受欢迎的，但你必须把它视为一项投资。举个例子，一家渴望投资人工智能的公司运营着一个呼叫中心，以捕捉支持电话、退货请求和投诉。没有神奇的资金池坐在那里投资人工智能来改善这个呼叫中心。

相反，该公司将不得不从年度预算中拿出钱来花在人工智能项目上，并接受处理电话的时间将在一段时间内增加，因为部署了更少的代理来接收这些电话。当然，承诺是对人工智能的投资将导致聊天机器人可以转移 15%的来电，需要更少的代理来处理电话，并改善整体电话处理时间。

清楚地阐明人工智能的长期收益将更容易在整个公司范围内获得支持，从而分配所需的资源。

## 以人工智能领先

用 AI 打头阵很难。这需要时间和大量投资。改变大块业务的运作、重组报告结构和重新调整重点从来都不容易；这几乎肯定需要杀死一些神圣的牛。例如，亚马逊花费了数年时间和大量投资来实现向人工智能领先的转变。现在，在另一方面，他们保持了其行业领导者的地位，其基础设施和文化使他们能够在机会和问题出现时在整个业务中实施新的人工智能解决方案。

有了坚持不懈、具有人工智能意识的领导者、跨职能团队以及合适的预算和资源，你也可以开始领导人工智能，确保未来的竞争优势。

* * *

合著者 Wilson Pang 是公司的首席技术官。