# 游戏开发中用户参与的经验

> 原文：<https://devops.com/lessons-in-user-engagement-from-game-development/>

隔离措施迫使世界上大多数地方保持物理距离——这一转变永远改变了消费者的行为，尤其是人类如何互动和度过空闲时间。过去一年的一个明显变化是游戏的快速繁荣，游戏机和手机游戏都有大幅增长，估计增幅高达 50%。随着新玩家的突然增加，[开发者](https://devops.com/?s=game+development)如何保持游戏体验的新鲜和刺激？游戏开发者能做些什么来让玩家在点击“关闭”后回来？其他行业的开发者能从这些游戏开发者身上学到什么，让他们的应用程序更吸引人吗？

虽然这篇文章是专门针对游戏开发者的，但是有[多条经验教训](https://securityboulevard.com/?s=game+development)可以适用于任何关于用户体验和参与的应用程序。如果你有一个面向企业用户的游戏化企业应用或继续教育应用，这尤其适用。

参与度问题的大部分答案可以归结为用户在玩游戏之前、之中和之后的旅程。有效地交流为什么有人应该下载一款手机游戏是第一步，但在玩家体验期间和之后与他们交流对于长期参与和整体体验同样重要。

绝大多数手机游戏仍然没有实现基本的消息传递最佳实践来提高用户参与度和保持度。与此同时，新冠肺炎提高了数字体验的门槛。为了生存和成功，游戏开发者比以往任何时候都更需要改进他们的沟通策略。

老牌游戏玩家和来自疫情的大量新玩家之间的一个区别是，他们越来越多样化。这一波新游戏玩家也更有可能在他们的移动设备上玩游戏，甚至在智能手机和平板电脑等多种设备上玩游戏，这可能需要比他们更有经验的同龄人更友好、更简化的体验。

因此，创建正确的沟通策略，无论是通过游戏内活动、令人兴奋的新内容的更新，还是相关的促销，都将在很大程度上保持游戏玩家在他们接近时回来。

## 用户入职至关重要

在过去的十年里，苹果和谷歌应用商店中的游戏数量增加了 700%，有近百万个游戏可供选择。面对如此激烈的竞争，开发者努力寻找和留住玩家；排名前 25%的手机游戏平均 28 天留存率仅为 4%。

手机游戏有几分钟(甚至几秒钟)来传递价值，吸引用户。一款游戏对玩家来说意味着忠诚顾客和错失良机的区别。如果你让一个玩家进入一个没有支持或背景的游戏，他们可能会摸索规则和功能，可能会沮丧到放弃这个游戏。

以下是一些让玩家更有效的方法:

**面向功能的入门**——这可以在用户打开你的游戏后立即采取一副纸牌教程的形式。通过全屏应用内消息，它可以教育玩家游戏机制和应用导航，并使玩家能够以自己的速度浏览信息。

**以利益为导向的入门**——这种方法揭示了除了游戏的基本机制之外，改善玩家体验的特性。例如，突出显示用户如何从检查点恢复而不是重新开始。

**渐进式入门**–这种方法帮助玩家与游戏界面互动，并在他们达到游戏中的里程碑时指导他们完成不同的动作。它非常适合具有更复杂或更多样机制的游戏。

## 增强赛后信息传递体验

通过推送通知、电子邮件甚至短信来重新吸引游戏之外的用户是非常强大的。同时，如果你的消息质量与你在游戏中的体验质量不匹配，用户更有可能屏蔽你的消息或者完全卸载你的游戏。

差异归结为个性化、及时性和进度。

玩家希望他们的成就和里程碑得到认可，并希望在下一步行动、攻击或策略方面得到即时通知。普通信息，如“你有一段时间没玩了。今天回来！”不太可能对用户保持有太大的影响。相反，用提供激励的个性化信息来增强游戏体验往往效果更好:“恭喜你，玛蒂尔达！你的英雄已经接近 10 级了——今天你每完成一级就能获得双倍的经验值！”是一个更吸引人的选择。

在 Zynga 广受欢迎的“单词与朋友”游戏中，通知的粒度个性化告诉用户朋友何时采取行动，他们玩了哪个单词及其分值。这有助于提高信息传递的效用，并通过促进友好竞争来鼓励再次参与。

另一种增强游戏内外体验的方法是利用成就和认可。这些可以将一个平凡的里程碑变成一个庆祝的时刻，或者说服玩家回到游戏中来获得另一个奖励。展示顶级玩家的每日高分也能激励玩家。有了设定的目标，玩家会努力获得更高的分数，更努力地赢得关卡，并更多地参与游戏。

只专注于构建优秀游戏机制的开发者经常会忽略基本的(和关键的)沟通功能来吸引和留住用户。通过采用这些最佳参与实践，游戏开发人员可以建立一个稳定的、不断增长的快乐玩家社区，他们会不断回来寻求更多。