# 使用 RPA 实现开发运维流程自动化

> 原文:[https://devops.com/using-rpa-for-devops-process-automation/](https://devops.com/using-rpa-for-devops-process-automation/)

现代运营团队如今处于自动化的前沿。DevOps 和 SRE 的实践完全基于自动化第一的理念。CI/CD 是完全自动化的，现在正在采用下一代自动化测试。

然而，这些相同的团队仍然在基于匆忙拼凑的 wiki 页面运行他们的人工流程。去年远程工作的增加加剧了这一问题。工程团队过去习惯于快速将合适的人员安排到作战室，现在却很难找到具备正确知识的人员来排除故障或解决问题。

拥有充足资源的团队已经为 DevOps 流程自动化和流程编排构建了工具和机器人。这些工具可以帮助实现自动化，例如在发现事故时，与合适的人员快速建立沟通渠道。或者，他们可以跨 DevOps 工具链自动执行操作，否则这些操作将作为静态文档，供随叫随到的工程师尝试解读和执行。但是只有少数组织有资源在内部构建这种自动化技术。

这些更高级别的 DevOps 流程已经成熟，可以进行类似于机器人流程自动化( [RPA](https://www.cio.com/article/3236451/what-is-rpa-robotic-process-automation-explained.html) )的创新。像 UiPath 和 Automation Anywhere 这样的公司已经表明，这在每个业务部门和行业中都有巨大的市场。DevOps 的流程自动化需要成为任何工程团队可用的另一层自动化。事件的自动化补救和服务台票证的解决必须成为这一领域的未来。但是，针对开发运维优化自动化的方式与针对业务功能应用 RPA 的方式存在重要差异。

## RPA 适合自动化领域

RPA 非常适合解决确定性问题——那些每次遇到时都能以相同方式解决的问题——这些问题是完全自动化的。这种类型的端到端自动化的一个例子是任何后台任务，它们始终是自动化应用的良好候选。这就是为什么人力资源和金融等领域迄今为止在业务流程自动化方面取得了一些最大进展的原因。例如，每次你合上书，步骤都非常相似。

然而，DevOps 和 SRE 的过程自动化则处于另一个极端。尽管团队可以从 RPA 中受益于简单的、可重复的任务，但许多开发运维流程是动态的和不可预测的，这使得完全的端到端自动化经常出错。现代技术堆栈和基础设施的复杂性要求流程灵活并适应变化，而不是一成不变的。这就是让人类步入自动化领域的重要性所在。人在回路自动化——让人类在驾驶舱中，同时让机器提供指导和支持的想法——是 DevOps 自动化的未来。

## 将流程自动化应用于开发运维

为了以有意义的方式使用自动化，DevOps 团队需要将 RPA 提供的东西与人类判断的附加元素结合起来。人在回路自动化可应用于众多开发运维流程，包括事件管理、服务请求以及持续部署和交付。

DevOps 团队应该使用增量自动化来加强和建立对自动化的信任，而不是从一开始就进行端到端的自动化。这从编码自由形式的过程开始，这样团队可以更容易地识别可以自动化的可预测的步骤。然后，团队可以成熟到更复杂的工作流，自动化流程中的各个部分，并为需要判断或批准的领域引入人工检查点。

随着团队逐渐自动化，他们在高压力环境中建立了可持续性——在他们的系统和角色中——并且能够协调整个连续体的过程。目标是在利用机器使生活变得更容易的同时，为人类的判断和适应性创造空间，从而找到正确的平衡。

## 升级 DevOps 自动化

展望未来几年，RPA 运动对后台任务的影响也将发生在 DevOps 和 SRE。技术领导者可以从 RPA 运动中吸取经验，并将其应用于消除现代生产运营的辛劳。问题是，在 DevOps 中，许多问题是独特的。

DevOps 自动化的下一次发展将迫使我们考虑如何以更全面的方式对现实世界进行建模，这包括在自动化重复步骤的同时，结合人类判断和手动执行不可重复的任务。