# SAST，DAST，SCA:什么最适合 AppSec 测试？

> 原文：<https://devops.com/sast-dast-sca-whats-best-for-appsec-testing/>

根据最新的[威瑞森数据泄露调查报告](https://enterprise.verizon.com/resources/reports/dbir/)，几乎 90%的数据泄露是由经济利益驱动的，比去年报告中的 71%有所上升。然而，最值得注意的是，云平台尤其面临风险，web 应用攻击增加了 43%。随着越来越多的信息存储在云基础架构中，以及越来越多的企业依赖 web 应用程序来保持业务连续性，安全团队应该考虑如何在不影响工作效率的情况下将安全控制集成到开发运维中。然而，安全市场经常被首字母缩写词和术语所掩盖。随着自动化安全测试工具的增加，例如 SAST、DAST 和 SCA，了解这些实践之间的区别以及在开发周期中何时使用它们是很重要的。

DevOps 是软件开发和 IT 运营的融合，旨在持续构建、测试和发布软件。可以理解的是，DevOps 正成为任何企业不可或缺的一部分，因为它有助于更快地向最终用户交付新产品，并推动收入增长。然而，无法保护这些数字资产可能会使组织遭受网络攻击，导致运营中断、失去客户信任，甚至被监管机构处以巨额罚款。应用层攻击的急剧增加证明了企业必须在软件开发阶段尽早主动解决安全问题。

DevSecOps 的发展将 DevOps 的概念向前推进了一步，将安全性放在了它应该在的地方:开发生命周期的核心，使用自动化。DevSecOps 帮助安全专业人员了解他们如何在不减慢开发速度的情况下成功集成自动化安全流程，同时允许 DevOps 专注于最重要的事情——构建和创建软件。

有许多自动化的应用程序安全测试工具，每一个都有独特的好处，通常用于敏捷软件开发周期中。这就提出了一个问题:我们应该使用什么工具，以及何时使用，来确保安全的软件开发生命周期( [SDLC](https://outpost24.com/blog/How-outpost24-secures-the-SDLC) )？

## SAST、SCA 和 DAST 的区别

企业在其开发周期中实施的最流行的应用程序安全测试工具是静态应用程序安全测试(SAST)、软件组合分析(SCA)和动态应用程序安全测试(DAST)。了解它们之间的区别以及何时使用它们对于增强您的 DevSecOps 策略和保护您的 web 应用程序至关重要。

### 静态应用安全测试(SAST)

随着交付高质量和安全代码的压力增加，DevOps 采用了新的敏捷方法和技术，持续软件开发管道中的集成静态分析可以帮助在软件开发过程的早期从内到外检测漏洞(白盒测试)。SAST 解决方案的好处是，它不需要运行系统来执行代码安全检查，也不会像手动代码审查或渗透测试那样降低您的速度。

SAST 的独特之处在于，它可以逐行自动检查应用程序源代码、字节码或二进制文件中的漏洞。这确保了专有代码中的安全弱点——如 OWASP 前 10 名和 2019 年 CWE 前 25 名中列出的那些弱点——从一开始就在开发过程中被检测出来。因此，开发人员可以在投入生产之前识别风险并修复任何漏洞。他们被授权向左移动，并在开发周期中识别早期代码缺陷，这是一种安全最佳实践，也降低了修复安全问题的成本。

然而，SAST 确实有一些缺点，因为它需要访问源代码和底层框架，这使得它不适合测试商业成品软件(COTS)或外包开发。它也无法识别运行时和环境相关的问题，这使得很难确定安全缺陷的实际和上下文风险，并提出有意义的补救措施。

### 动态应用安全测试(DAST)

与 SAST 不同，动态应用程序安全测试(DAST)是由外而内完成的(黑盒测试)，并在应用程序运行时识别漏洞。DAST 工具抓取网页，定位网络服务端点，输入和输出；它需要一个 web 应用程序的工作版本来进行测试。动态分析不查看源代码，而是模拟渗透测试，从黑客的角度揭示可利用的漏洞和业务逻辑问题，并提供可靠的结果。

然而，由于这种扫描发生在 SDLC(运行应用程序)的末尾，结果可能是实质性的，并经常给 DevOps 团队带来额外的压力，以在短时间内修复这些运行时漏洞，从而在安全和开发团队之间产生摩擦。DAST 的其他缺点包括在 SDLC 中发现漏洞的时间可能太晚，从而导致紧急或延迟补救。

### 软件组合分析(SCA)

在截止日期前发布新功能意味着开发人员通常不会自己编写所有代码。在现代 DevOps 实践中，使用预打包的开源代码是司空见惯的，对安全治理的需求也是如此。一些 SAST 解决方案现在包括软件组合分析(SCA)功能，以定位专有代码中的弱点和开放源代码中的漏洞。

SCA 工具旨在通过检测软件许可证、不赞成使用的依赖项以及代码库中的已知漏洞和潜在漏洞来分析开源组件。SCA 使 DevOps 团队能够管理他们的安全暴露和许可证合规性，同时仍然允许使用预打包的代码来加速开发过程。此外，组合分析可以运行并扩展到更新的架构，包括容器化的环境，以自动检测容器中公开披露的漏洞，并防止那些伪装在公共注册表中的漏洞(如 Docker Hub)被引入项目。

随着开源组件现在出现在 96%的商业应用程序中，无论是在云中还是在云外，发现开发中的软件供应链漏洞的能力对于降低 web 应用程序风险至关重要——正如我们从 Equifax 和网络安全管理软件产品事件中了解到的那样，所有这些都可能是恶意行为者的潜在切入点。

## 选择最佳的应用安全测试工具

不缺少应用安全测试工具。当决策者面临各种选择并被迫做出选择时，真正的难题就出现了。然而，这些工具并不相互排斥。相反，它们形成了从计划到实施的整个 DevOps 管道的整体的、几乎线性的方法。然而，不同的是应用程序开发模型。您应该为您的特定用例选择哪种工具？以下是一些通用指南:

**外包开发和商业现货(COTS)应用:**对于预打包代码的关键业务应用，建议进行黑盒测试，以增强安全性，让您高枕无忧。在无法访问源代码的情况下，DAST 扫描和/或渗透测试非常适合在部署之前测试运行中的应用程序是否存在任何关键软件漏洞，并从长远角度监控安全性合规性。

**内部开发和软件定制:**对于拥有内部开发应用程序的资源和基础设施的企业来说，从一开始就将安全测试纳入 SDLC 非常重要。这样做有助于防范包括跨站点脚本在内的应用程序漏洞。对于真正的 DevSecOps，用 SAST/SCA 工具武装您的开发团队，以确保“编码和构建”阶段的代码安全性，并在部署前应用黑盒测试(DAST)以确保安全性。部署后，还建议对底层基础设施进行定期渗透测试和持续的漏洞评估，以检查每个新版本的安全问题。

随着针对 web 应用程序的网络攻击的增加，组织必须在整个 SDLC 中拥有完整的应用程序安全性，为开发提供最大的安全覆盖，并确保他们能够跟上业务运营。