# 为什么我们在仪表盘中游泳，淹没在数据中

> 原文：<https://devops.com/why-were-swimming-in-dashboards-and-drowning-in-data/>

知道如何使用仪表板是企业中的关键。信息技术从多种来源产生了无数的数据，仪表板就是要利用所有这些信息，减少噪音并显示您工作所需的统计数据。然而，企业仍在努力发掘其数据的价值，根据 IDC 和 Qlik 委托进行的一项研究，超过一半的全球企业(57%)声称他们只能识别和捕获 70%的数据。

就像《古舟子咏》中一样，这里有水，到处都是水，却没有一滴可以喝。企业被仪表盘淹没，仍然难以根据面前的信息做出有效的决策。

## 分析的局限性

仪表板传达“坏的”或“无用的”信息有很多原因。[分析](https://devops.com/?s=data+analytics)做不到全部。数据管道可能因为数据太少而干涸，或者因为错误的数据而泛滥，从而限制了可以绘制到仪表板中的输出的量和/或值。组织可能是高度孤立的，限制了仪表板可用的信息范围。或者，工具本身可能不足以让领导者快速响应机会和中断。

当决策者查看仪表板时，他们希望看到事情的本来面目以及现在的样子。这需要一个仪表板来描述数据本身，但也要生成视图，例如，当西南地区的销售活动因天气事件或其他外部因素而增加时，它会是什么样子。结果不必只看表面，可以更仔细、更直观地分析，以揭示有意义的见解。

调查分析是现代交互式仪表盘和应用的全部内容。它们支持非线性探索和搜索，并提供增强分析等高级功能，以帮助主题专家探索数据并产生见解，而无需依赖 IT、数据科学家或专家分析师。交互式仪表板还使商业智能成为真正的自助服务，简化了曾经仅限于在复杂得多的环境中工作的专家的方面。它们让所有员工都能获得做出更好决策所需的洞察力，无论他们的技能水平如何，从本质上实现了跨组织分析的民主化。

## 如何选择合适的仪表板

对于任何希望真正扩大业务决策范围的企业，以下是如何找到适合调查分析的仪表板:

**可访问性和及时性:**过去，希望获得洞察力的业务用户必须向分析师提交请求，排队等候，来回回答澄清性问题，然后才能查看仪表板并做出决策。这个过程耗时太长，而洞察力来得太晚。借助现代化的交互式仪表盘，用户可以使用人工智能支持的交互式选择(过滤器)、搜索和 NLP(自然语言处理)来探索他们的所有数据。最终，他们可以提问并回答所有问题，从而做出明智的决定。

**灵活性:**现代仪表盘不仅仅是静态显示有限过滤的内容。它们是丰富的分析应用程序，提供无与伦比的交互性和探索能力。业务用户不局限于对部分数据子集进行严格的线性分析。相反，他们可以随心所欲地探索所有数据。分析总是在上下文中进行，为用户提供外围视野，并且所有数据关系都是公开的，包括哪些与您的选择相关，哪些不相关。

**绩效:**互动应该由结果驱动。优化和存储数据、索引和理解关系以及提供高性能计算的新技术都有助于超越基于查询和 RDBMS 架构的限制。人工智能还应该增强交互性，以新的形式在全方位的用户体验中提供下一级的分析能力。

## 堆栈中的一个重要工具

将数据转化为商业价值是仪表板应该并且能够为企业做的事情。当业务用户查看静态仪表板或可视化时，他们通常会得到更多的问题而不是答案。为了做出明智的决策，他们需要经历一个提问和评估的过程，然后再次提问，这是一个业务关键趋势的交互式展示，直到完全发现正确的见解。这个迭代过程对每个用户和他们的想法都是独特的，现代仪表板允许所有用户，除了数据专家和分析师，构建可视化和查询。

除了创造商业价值之外，交互式仪表板还有助于召集组织中的关键利益相关者，并允许他们快速响应不断变化的市场需求。举个例子，一个主要的奢侈品时尚零售商；三个知名服装品牌的母公司。他们的业务依赖于在消费者想要和需要的时候提供他们想要和需要的产品。他们的产品组合规划者需要根据产品属性分析他们的销售组合和库存组合，以确定不匹配，更重要的是，了解不匹配背后的驱动因素，以做出更准确的库存建议。交互式仪表板允许他们以不同的方式调查数据，并最终为业务发展的战略决策提供信息。

除了使用户能够将数据转化为商业价值之外，仪表板最终还推动了对数据素养的需求。通过鼓励对数据的探索，在组织的所有级别共享仪表板培养了一种数据驱动的文化，这就是新发现和创新的实现方式。

因此，虽然有人说仪表板已死，但我认为交互式仪表板万岁。