# 开源 Spring Cleaning 开发者指南

> 原文:[https://devo PS . com/developers-guide-to-open-source-spring-cleaning/](https://devops.com/developers-guide-to-open-source-spring-cleaning/)

春天来了，在经历了充满创纪录的数字转换及其相关漏洞的一年后，现在是更新代码库中的[开源](https://devops.com/?s=open+source)组件的时候了。对于许多开发团队来说，今天的开源操作呈现出一个难以收拾的“烂摊子”；通常，没有人知道有多少库、第三方组件或模块正在使用，更不用说它们的漏洞状态了。这可能会产生重大的风险和技术债务，使得春季大扫除变得更加必要。

好消息是，组织可以实施一些简单的策略和工具来启动开源 spring cleaning 过程。一旦实现，这些系统将有助于确保您的代码库保持最新，并且没有漏洞。

## 组织和清点开放源代码

当开始清理开源软件的任务时，理想的第一步是评估那里有什么。收集代码库中所有相关库和包的列表，以及版本信息和它们在代码中的使用位置，应该是您的首要任务。

### 决定留下还是扔掉

您的库中的某些组件极有可能包含漏洞。请务必使用[在线数据库](https://mitre.org)获取已发布的漏洞列表，以轻松识别哪些项目可能已过安全保质期。如果它们充满了未修补的缺陷，考虑一下哪些要更新，哪些要完全删除。

### 抛光、除尘和翻新

抛光你的物理表面不仅让它们看起来有光泽，还能保护它们免受光线、水或其他自然因素的损害。以数字方式完善您的开源安全态势应该包括以类似的方式保护您的代码库，这意味着尽可能频繁地进行重复的安全评估，同时保持清单最新，以便您的团队始终知道正在使用什么。

作为此过程的最后一步，考虑清除任何过时或现有的策略文档。给他们一个春天的更新，这样他们不仅可以解释你的开源数据库的变化，也可以解释你整个开发团队的变化。通过确保开发人员在政策、职责和最佳实践方面保持一致，您可以有效地为下一阶段的运营成功奠定基础。

## 保持开源代码的整洁

有时候，清理工作变得比预期的更重要，需要一些额外的力量。实施专门的工具来协助这种清理不仅会使这一过程更快、更容易，而且还可以根据您选择的加固物来减少误报和获得更准确的结果。

软件组合分析(SCA)工具可以解析您的代码库，发现正在使用的库、模块或框架，并自动将所有发现的组件与漏洞数据库进行比较。您的 SCA 工具需要两个关键因素来产生可操作的结果:

*   **访问精心策划的高保真漏洞数据库。**你的时间很宝贵。尽可能获取最准确的数据是非常值得的，尽管在公共领域可能会标记为“易受攻击”或“安全”。
*   洞察你的代码。仅仅因为你使用一个易受攻击的库并不意味着你的代码是易受攻击的。库中的什么方法容易受到攻击——你在代码中使用它了吗？如果你正在使用它，你是传递一个静态值还是一些输入派生的变量？这是一个被描述为“可开发路径”的功能，它对于集中你的清理工作是至关重要的。

这个过程将提供一个正在使用的有缺陷模块的综合列表，并帮助您决定哪些模块最终需要保留，哪些模块需要立即关注。使用正确的工具和正确的数据，您可以获得一个准确的、按优先顺序排列的列表，列出您应该在代码中更新或减少的开源组件。

虽然将 SCA 工具嵌入到您的开发过程和工作流中，以及其他以构建和安全为中心的工具对于阻止更多风险和技术债务的积累是必不可少的，但是保持源漏洞数据的质量和新鲜度也是极其重要的。虽然保留易受攻击组件的最新列表看起来像是一项全职工作，但是将开源卫生流程融入到您的工作流中可能是数据库整体维护的关键组成部分。

在构建时评估您的开源组件——然后系统地安排重新评估扫描，以捕捉先前“安全”库中新发现的漏洞——可以将开源保健流程融入开发人员的工作流程。这将有助于将“春季大扫除”的心态扩展到全年的努力。随着威胁形势持续快速发展，漏洞不断增加，实施这些简单的实践可能会对您目前的开源基础架构产生长期影响。