# 在数字化转型中，IT 运营如何超越服务水平目标

> 原文：<https://devops.com/how-it-ops-can-exceed-service-level-objectives-in-digital-transformations/>

***通过在开发环境中定义服务级别目标和更多目标，可以成功管理变革的步伐***

移动应用、数据湖、微服务、数据可视化、SaaS 集成、自动化、物联网数据流、机器学习模型——在概念验证、试点和扩展[生产环境](https://devops.com/?s=production+environments)中，面向客户的能力和员工工作流——所有这些技术能力的开发、部署和增强速度都比以往任何时候都要快。

我与 AIOps platform big panda 的现场首席技术官 Jason Walker 讨论了部署速度、转变业务的技术服务的广度、更大的安全威胁以及可靠性和性能要求的增加如何影响 IT 运营。

沃克认为，在我们试图在 IT 领域做的所有事情中——更多、更快、更智能、更安全、创新、安全、可靠——速度是驱动力。“最显著的影响是速度；开发-测试-部署周期时间大大减少了，”他说。"如果没有正确的护栏，就会滋生不必要的复杂性和运营意识的逐渐丧失."

他解释说，当在云上开发基于服务的架构时，曾经减缓开发团队的许多障碍现在都可以解决了。“开发人员意识到，传统的限制，无论是技术依赖性还是组织能力，都大大减少了，”沃克指出。“在云中开发基于云的服务，利用微服务生态系统进行输入，敏捷团队可以非常快速地前进。”

## 为什么 IT 运营无法减缓转型

IT 运营部门不能轻易对投资数字化转型以改善客户体验并通过数据、分析和机器学习获得竞争优势的业务利益相关方说“不”或“慢下来”。在公共云的早期，一些 IT 领导者尝试了这种命令和控制方法，但是今天，[开发运维实践、SRE 职责和 AIOps 功能](https://www.bigpanda.io/solutions/devops-and-sre/)对于主流 IT 运维团队来说是不可或缺的，以跟上转型的步伐。

因此，进步的 IT 运营团队不是说“不”，而是通过定义服务级别目标(SLO)、捕捉服务级别指标(sli)和管理错误预算来说“是，但是”。

沃克同意了。“SLIs、SLO 和错误预算是一种非常有用的方法，可以在微服务之间的接口和整个业务服务的高级别上管理关键输入和输出，允许开发人员不断改变‘内部’部分。”

这些工具通过向业务利益相关者公开权衡，改变了整个 IT 组织的运营模式和思维模式。例如，如果一个 web 应用程序有 99.9%的 SLO，整个 IT 团队有 0.1%的错误预算。如果未达到 SLO，服务水平策略将确定投资领域，以提高性能、可靠性、安全性和自动化，或解决技术债务。

## IT 团队应该做什么来实现服务级别目标

定义服务级别目标有助于将业务利益相关者、开发团队、sre 和 IT 运营人员聚集在一起，并在可靠性目标和权衡方面保持一致。这是重要的一步，但对于希望在数字化转型期间超越服务水平的团队来说，这还不够。

Walker 为过渡到服务级别目标的 IT 运营团队提供了几项技术建议:

1.  在微服务和接口之间存在依赖的地方，相邻团队之间需要频繁的签入。
2.  原料药、输入和输出需要保持一致，变更已传达，接收已确认。
3.  交付准确、最新文档的知识管理流程必须融入到 SDLC 中，以防止通常较小的模块化团队相互分散并发展不兼容性。
4.  整合运营变革意识也是必备条件。无论是人工更改还是自动更改，都必须进行跟踪，并与服务事件和警报相关联。
5.  当云原生、容器化的微服务运行并支持客户时，必须对 SDLC 的后期阶段进行监控。有必要制定监控策略，以确保有效性并最大限度地减少相关工作和噪音。
6.  合成数据和客户遥测数据是整体服务性能非常有用的宏观指标。与所有的监控工作一样，可操作性是关键。必须测量监控中的信噪比。

这些都是平衡的建议，前两个侧重于开发团队如何设计微服务，后两个侧重于 IT 运营团队如何使用监控和 AIOps 来实现可操作的 sli。中间两条关于知识和变革管理流程的建议有助于整个组织在快节奏的运营环境中保持同步。

“这种开发的速度、灵活性和可变性意味着各级领导需要理解和调整战略和战术目标，并防止他们的团队偏离业务目标，”沃克说。

## 为什么 AIOps 是 IT 转型的倍增器

因此，业务领导在服务级别目标上保持一致，开发团队设计可观察的容器化微服务，IT 运营部门执行监控策略，首席信息官确保沟通、协作和知识共享。这就是全部要求吗？

问题是，大多数 IT 运营团队人手不足，难以支持新的云原生微服务、传统系统以及二者之间的一切。为了解决这一差距， [IT 领导者正在投资 AIOps](https://blogs.starcio.com/2021/04/lessons-it-leaders-digital-aiops.html) ，甚至[百年老店也成功地](https://blogs.starcio.com/2021/04/enterprises-it-ops-data-aiops.html)采用机器学习和自动化来加速 IT 运营。

应用于监视器、警报和可观察工件的自动化和机器学习事件关联是力量倍增器。开箱机器学习使 IT 运营部门能够对事件进行分类并缩短事件的平均解决时间，同时自动化减少了手动工作并使团队保持同步。正在实现应用现代化并支持混合云的组织需要这些功能来管理复杂性、以业务速度运行以及管理数据库、微服务和应用，以实现更高的服务级别目标。

正如 Walker 指出的，提高速度对于响应客户机会和不断变化的条件非常重要。如今，当 IT 运营部门利用自动化和 AIOps 来稳定速度、提高可靠性和性能时，推动更快的数字化转型变得更加容易实现。