# 亲爱的供应商:致技术供应商的信

> 原文:[https://devo PS . com/dear-vendor-letter-to-technology-vendors/](https://devops.com/dear-vendor-letter-to-technology-vendors/)

当我正在写我的“[亲爱的管理层……](https://devops.com/dear-management-letter-to-devops-leaders/)”帖子时，幕后发生的一些事情激发了我写另一篇的灵感。我们都有想对供应商说的话；这封公开信指出了一些他们似乎总是难以解决的重大问题。

# 亲爱的供应商:

我们想使用你们的产品，否则我们甚至不会写信给你。但是取决于你是谁，以及是哪一年，你在努力满足我们的需求。

我们理解您坚持认为您的新产品或收购将解决我们没有的所有问题，这可能是执行驱动的，但请相信我们。我们了解我们的环境，仅仅因为我们利用你做一件事并不意味着我们希望你不断地把这件事推给我们。无论如何，告诉我们你的整个产品系列，但是不要再说了。如果有什么能满足您的需求，我们会通知您。

当我们聊天的时候，我们能讨论定价吗？不仅仅是成本，还有你一次又一次创造的拜占庭式建筑？如果你打算用 15 种不同的收费来抬高那里的价格，我们会买单——我们会看到的。直率对你更有利。你知道有多少像“我不是用你的佣金来资助你的法拉利”这样的故事吗？太搞笑了——我们和一个竞争对手一起去的)在那里？它们不断出现。就在本周，短语“你的定价是疯狂的！”提交给了一家公司。我们想要一个价格合理的好产品，而不是一个会随着时间的推移耗尽我们所有预算的便宜价格。

说到好产品，先说安全性。您产品的安全问题是我们的问题，比您的问题更紧迫。不要乱来；收到通知后，量化威胁并立即通知我们，直到您可以准备好补丁。拖延，直到你可以修补把我们放在一个脆弱的不值得羡慕的位置，更糟糕的是，*甚至不知道我们是脆弱的*。使用良好的编码实践，这样我们就不会措手不及，也不会放弃任何人的安全编码需求。实习生和 C 级高管都不是专业的程序员(实习生还不是，C 级高管也不再是了)，这两个群体的任何代码在被送到我们这里部署之前，都需要经过了解您的系统的人的审查。不要把不好的更新强加给我们。尽你所能不要给我们任何不好的更新。

最后，关于把事情强加给我们的话题——你猜怎么着？在特定的环境中，我们需要特定的工具。告诉我们从下个月开始你们的服务将全部“迁移到云”并不符合我们所有的需求。我们明白了，你想要那些数据。它现在非常流行。你应该明白，如果你停止满足我们对数据的需求，我们最终会去别的地方，不管多么不情愿。云是一个伟大的平台，但大多数 IT 工具需要多功能性，才能在我们需要的地方运行，而不仅仅是在众多平台中的一个平台上。

顺便说一句，你的 AIOps 通常不是。我们知道这是时下的流行词，但老实说，如果它基本上是相同的产品，带有一些逻辑或仪表板，那就不是 AIOps，这是正常的产品改进。当您使用训练有素的算法进行深入的数据收集和分析时，您就可以加入尖叫着 AIOps 的人群。在那之前，请安静。你听起来很傻，这破坏了你的其他信息。

只是重申:我们有需求，告诉我们你如何满足它，让我们决定这是否符合我们的要求。然后告诉我们您的其他产品，然后退出。我们足够聪明，可以闻到蒸汽制品的味道，足够顽固，可以抵制你收集我们所有数据的欲望，也足够聪明，可以判断你和你本周推出的产品是否会在一两年内出现。你服务于一个目的，我们很感激你做这些事情，这样我们就可以专注于我们的业务。但是，请让我们的生活更轻松，而不是更艰难。如果你们中再有一个人向高管们推销我们不需要的产品，我们可能会爆发。你举在我们头上的那把达摩克利斯之剑不可避免的会掉下来，你公司的声誉会因此受损。但是我们将会为试图实现我们一开始并不需要的东西而付出代价。