# 为什么浏览器和 API 测试向左转

> 原文：<https://devops.com/why-browser-and-api-testing-is-shifting-left/>

对于使用云原生技术的开发者来说，软件测试和质量保证是产品开发的关键部分。对于大多数团队来说，测试已经“左移”，所以代码的质量可以在它通过 CI/CD 管道时被评估。这种质量保证的方法反映了 DevOps 和其他现代开发实践的兴起——今天的开发人员端到端地拥有他们的应用程序，在产品生命周期的早期进行测试是他们发现潜在错误、节省组织时间和金钱以及构建让客户满意的产品的方式。

最近，开发人员已经将端到端 API 和浏览器测试添加到他们的 CI/CD 实践中，扩展了他们的测试和质量保证实践的范围。通过测试代码如何在不同的浏览器上执行以及如何与重要的数据源交互，开发人员在开发过程的早期阶段增加了另一层质量测试。这给其他“左移”实践带来了额外的好处，例如单元测试和安全测试，并导致了对质量保证的新理解。

## 传统的 QA 方法无法支持云计算的步伐

随着公司迁移到云并采用与 [DevOps 实践](https://devopsinstitute.com/)一致的敏捷开发方法，他们遇到了快速发布代码和保持每个版本的最高质量水平之间的冲突。传统的手工测试技术不是为敏捷工作流而构建的，而是支持旧的瀑布方法，在这种方法中，测试可以在代码投入生产之前作为一个谨慎的实例进行。对于敏捷开发，让一个特定的团队负责生产前的所有测试并不是最可持续的方法，因为它阻碍了云支持的快速开发步伐。这就是为什么测试“向左移动”到开发过程的早期阶段，以及为什么人工测试由嵌入每个工程团队的人来完成。

## 云原生团队已经转向 CI/CD 渠道

作为这些敏捷方法的一部分，公司已经开始利用 CI/CD 实践来确保代码总是处于可以部署的状态。随着代码在这些管道中移动，开发人员希望确保他们能够在开发周期的早期发现错误。为此，他们更早、更频繁地进行测试。

特别是，开发人员越来越认识到在他们的 CI 构建中端到端测试的价值。API 测试允许团队通过链接 HTTP 请求和 API 调用来验证端到端的工作流，因此他们可以从世界各地验证他们系统的所有层。浏览器测试在关键事务期间捕获用户的视图，因此团队可以了解 UI 变化如何影响 web 应用程序。将两者都转移到 CI/CD 管道中可以节省时间和金钱，因为在开发生命周期的早期修复一个 bug 比试图在最后一分钟修复它要便宜得多，因为那时它已经变得越来越复杂，范围越来越大。

这也意味着许多问题是由开发人员发现的，没有另一个工程师的干预来手动验证他们的工作。这减少了发现 bug 所需的周期数，允许将代码返回给开发人员，修复并重新部署到测试环境中。当回归被及早发现时，开发人员可以将注意力集中在使产品变得伟大的细节上。

## 指标、跟踪和日志的可见性推动了价值

在您的 CI 管道中运行浏览器和 API 测试是有益的，特别是当团队可以将这些测试与来自他们的堆栈(前端和后端、应用程序和基础架构)的数据相关联时。有了相互关联的度量、跟踪和日志，就可以轻松地访问它们，而无需在不同的产品之间切换，团队将拥有检测和排除失败测试故障所需的完整上下文。检测失败的测试允许在进入生产之前回滚坏代码，相关的完整堆栈数据可用于故障排除和修复开发阶段未发现的任何问题。这创造了一种新的质量保证文化，在这种文化中，维护质量是一个整体的过程，涉及到开发周期的每一个部分，并从堆栈的每一部分中提取数据。

## 一致的质量需要协作

质量保证方面的这一变化超越了将浏览器和 API 测试向左移动的做法，代表了工程团队在组织内如何合作的根本变化。测试发生在代码投入生产之前，一旦代码投入使用，就继续进行强大的监控，涉及来自整个堆栈的数据，并且是来自业务各个部分的团队的责任。例如，使用这种协作方法，前端工程师可以很容易地识别出他们的最新更改与后端 API 的构造方式的集成中的问题。然后，他们可以与拥有该服务的后端团队合作，共同迭代并找到解决问题的最佳解决方案。它可能以左移开始，但是，在理想情况下，它以消除孤岛和开放团队间的沟通渠道而结束。

## 自动化 QA 更快地为客户提供价值

一个完全可操作的质量保证方法意味着问题被更快地解决，或者甚至在代码仍在开发时就被解决，所以它们根本不会成为问题。这就形成了一个良性循环——更少的回归意味着更少的停机时间，这让客户高兴，也让工程师有时间开发新产品，这让客户更加高兴。通过有效的质量保证实现的可靠性和客户体验基线是允许为客户提供价值的新创新的基础。