# SRE 和开发人员角色的演变

> 原文:[https://devo PS . com/the-evolution-of-sre-and-developer-roles/](https://devops.com/the-evolution-of-sre-and-developer-roles/)

作为一个行业，我们已经看到文化和角色在整个 IT 团队中发生了转变——特别是 ITOps 站点可靠性工程师的角色( [SREs](https://devops.com/?s=SRE) )、各种开发人员角色和 DevOps 的文化。这些角色中的大多数都在各自为政，并且不了解(或者不愿意了解)彼此的角色是如何工作的。更重要的是，他们不知道如何合作。但这些角色开始重叠，这是由客户体验需求的增长以及随后的智能可观察性(或 AIOps 的[可观察性)驱动的。在我们深入了解重叠背后的“如何”之前，让我们看看这些角色目前的表现。](https://info.moogsoft.com/ebook-observability-aiops-for-dummies.html)

### 开发者

虽然开发人员的具体工作因项目而异，但自从引入这个角色以来，总体职责没有太大变化。简单地说，开发人员编写代码来创建和改进产品功能。

### 信息技术运营和 SRE

传统上，IT 运营专业人员专注于操作开发人员投入生产的代码；也就是保持灯亮着。然而，我们现在看到高技能运营专家的角色演变为 SRE，负责监管自动化和产品相关功能，如 CI/CD 管道、基础设施即代码，以及监控和观察内部服务和组件的能力。

### 质量保证

传统上，QA 会测试开发人员编写的代码，并将其转移到部署管道中。但是我们正在远离传统的质量保证。现在，该角色为开发人员建立了一个自动化框架，这样他们就可以自动化测试——类似于 SRE 如何建立 CI/CD 管道和可观察性框架来构建、测试、部署、验证和监控他们的代码。

### DevOps

在某些情况下，DevOps 已经从一种实践和文化演变成一种角色。DevOps 工程师为开发人员准备自动化和 CI/CD 管道，以推出他们的代码进行测试，并最终投入生产。但是让我澄清一下——我相信 DevOps 实践背后的想法是从业者做*每件事* —他们拥有测试框架、CI/CD 管道和基础设施。他们拥有端到端的产品开发和运营，因此当出现问题时，他们完全知道该做什么、去哪里以及如何解决。

最后，如果一个 SRE 可以围绕产品代码开发一切，并且知道如何修复产品——那么一个 SRE 实际上不就是一个开发人员吗？如果我们有一个真正熟练的开发人员，他建立自动化和可观察性框架，以尽可能快地将他们的代码从键盘上交给用户——当然，不破坏任何东西——同时还构建和改进围绕产品的所有基础设施和组件，会怎么样？开发人员不是 SRE 吗，或者至少执行站点可靠性工程？

在我看来，简短的答案是肯定的。这种融合、这种交叉背后有一种引导力量；最终，这种进化:智能可观察性。

## 可观测性在 AIOps 中的作用

传统上，随着许多工具的使用，开发运维人员和服务工程师不得不手动应对来自所有终端、服务和产品的海量数据。这感觉像是一场永无止境的斗争。当开发人员真正想要的是专注于他们热爱的事情——写代码、创造和创新时，这会导致在维护上花费大量的辛劳和时间。更不用说，结果对客户体验有负面影响。

但是现在，新的工具正在浮出水面，以支持 SREs 和 DevOps 从业者的日常需求。例如，智能可观察性或 AIOps，应用于可观察性数据，如事件、指标、跟踪、变更和日志，使团队不仅可以更清楚地了解复杂数据来自哪里，还可以了解为什么会出现问题以及需要采取什么措施来解决它。他们可以减少运营时间，将更多时间用于创新。

随着这些角色的不断发展，重要的是 SREs 和 DevOps 从业者保持敏捷并愿意调整以跟上支持其日常工作流的最新技术。人工智能是减少事故和提升客户体验的关键。

## 展望未来

如果你目前正处于这些角色中的一个，考虑一下你是如何练习的。无论您是开发人员、QA 工程师、DevOps 实践者还是 SRE，您是否已经发展了您的角色以适应您的公司和客户的需求？由于这些角色在整个开发生命周期中与智能可观察性的应用重叠，因此有可能交付更好的产品并更快地解决可靠性问题。这取决于你决定你是想拥抱你的角色和智能自动化的演变，还是留在原地，冒着落后的风险。