# ServiceNow 收购 Lightstep，将下一代 Observability 与世界领先的企业数字工作流平台相结合

> 原文:[https://devo PS . com/service now-to-acquire-light step-combining-next-generation-observability-with-the-world-leading-enterprise-digital-workflow-platform/](https://devops.com/servicenow-to-acquire-lightstep-combining-next-generation-observability-with-the-worlds-leading-enterprise-digital-workflow-platform/)

*收购将帮助 ServiceNow 客户通过洞察驱动、以行动为导向的工作流程加速数字化转型*

**加利福尼亚州圣克拉拉——2021 年 5 月 10 日**–[ServiceNow](https://www.servicenow.com/)(纽约证券交易所代码:Now)，一家领先的数字工作流程公司，致力于让工作更好地为人们服务，今天宣布它已签署协议收购下一代可观察性领导者 Lightstep。

通过收购 Lightstep，ServiceNow 将巩固并加速其作为全球领先的数字业务企业平台的地位。ServiceNow 已经是 IT 服务管理、IT 运营管理和数字工作流领域公认的市场领导者。借助新一代应用监控和可观察性领域的新兴先锋 Lightstep，ServiceNow 将帮助 DevOps 工程师构建、部署、运行和监控一流的云原生应用。ServiceNow 和 Lightstep 将通过数字化工作流将实时洞察转化为支持数字化业务的所有技术、人员和流程的行动，从而将可观察性的优势扩展到整个企业。

在基于云和 DevOps 的世界中，驱动当今企业的软件变得越来越复杂。然而，人们期望公司在不牺牲可靠性和性能的情况下提高创新和速度。ServiceNow 和 Lightstep 的结合将提供深入的运营见解，因此企业可以更有效地使用现代技术堆栈。Lightstep 的解决方案实时分析系统范围的指标和跟踪数据，以了解应用程序性能、可靠性和开发速度变化的原因和影响。Now 平台协调技术和团队响应，将见解与推动数字化转型所需的行动联系起来。利用 Lightstep 的功能和 ServiceNow 的 IT 工作流解决方案将不同元素编织成无缝数字结构的能力，客户将能够更轻松地监控和响应软件健康的关键信号和指标。这为企业提供了信心和清晰的思路，以推动更快的创新，并在整个数字体验中取得更好的成果。

service now IT 工作流产品部 SVP 和总经理 Pablo Stern 表示:“为了在 21 世纪取得成功，公司都在押注数字化，但这种转变往往难以驾驭。“借助 Lightstep，ServiceNow 将改变向客户交付软件解决方案的方式。这最终将使客户更容易快速创新。现在，他们能够比以往任何时候都更快地构建和操作他们的软件，满怀信心地迎接工作的新时代。”

Lightstep 是值得信赖的可观测性解决方案，适用于 GitHub、Spotify 和 Twilio 等诞生在云端的公司，以及业务越来越依赖软件应用的快速成长企业。Lightstep 平台提供了一种统一的可观察性方法，具有跨指标、分布式跟踪和日志集成的系统级可见性和洞察力。这有助于组织在不影响质量的情况下加快软件开发速度，并在整个数字客户体验中推动更快的创新。

Lightstep 首席执行官兼联合创始人本·西格曼(Ben Sigelman)表示:“如今，可观测性主要惠及开发和运营关键任务应用的开发团队。“我们一直认为，可观察性的价值应该延伸到整个企业，为参与这些现代数字业务的每个团队提供更大的清晰度和信心。通过加入 ServiceNow，我们将共同为我们的客户实现这一愿景，并在此过程中帮助改变工作世界，对此我们感到无比兴奋。”

总部位于旧金山的 Lightstep 于 2015 年由首席执行官本·西格曼、首席运营官·本·克罗宁和首席建筑师丹尼尔·斯普恩豪尔共同创立。Lightstep 团队的主要成员利用他们之前在谷歌的跟踪和度量监控工作，帮助定义了现代可观测性。Lightstep 团队成员还共同创建了 OpenTracing 和 OpenTelemetry 开源项目，引领了行业从专有代理向可移植、始终在线和基于开放标准的轨迹、指标和日志采集的整体迁移。

ServiceNow 预计将于 2021 年在 Q2 完成收购。交易的财务条款没有披露。

**前瞻性陈述的使用**

本新闻稿包含关于与 ServiceNow 收购 Lightstep 相关的期望、信念、计划、意图和战略的“前瞻性陈述”。此类前瞻性陈述包括关于未来产品功能和服务以及 ServiceNow 预期优势的陈述。前瞻性陈述受制于已知和未知的风险和不确定性，并基于可能不准确的假设，这些假设可能导致实际结果与前瞻性陈述的预期或暗示有重大差异。如果任何此类风险或不确定性成为现实，或者如果任何假设被证明是不正确的，我们的结果可能会与我们所做的前瞻性陈述中明示或暗示的结果有重大差异。我们没有义务也不打算更新前瞻性声明。可能导致实际结果与任何前瞻性陈述中的结果有重大差异的因素包括但不限于将 Lightstep 的技术吸收或集成到我们的平台中；交易完成后，无法留住 Lightstep 的关键员工；与 Lightstep 收购的技术相关的意外费用；潜在的不利税务后果；干扰我们的业务，转移管理层的注意力和其他资源；以及与 Lightstep 业务相关的潜在未知负债。有关可能影响我们财务和其他结果的因素的更多信息包含在我们不时向证券交易委员会提交的文件中。

**关于 ServiceNow**

ServiceNow (NYSE: NOW)正在让工作的世界，为人们更好地工作。我们基于云的平台和解决方案提供数字化工作流，为员工和企业创造卓越的体验并释放生产力。欲了解更多信息，请访问:[www.servicenow.com](https://www.servicenow.com/)。

2021 ServiceNow，Inc .保留所有权利。ServiceNow、ServiceNow 徽标、Now 和其他 ServiceNow 标志是 ServiceNow，Inc .在美国和/或其他国家的商标和/或注册商标。其他公司名称、产品名称和徽标可能是与其相关的各自公司的商标。