# 为 BizDevOps 团队提供 SLO

> 原文：<https://devops.com/empowering-bizdevops-teams-with-slos/>

当 BizDevOps 团队淹没在日志和错误警报中，并且花费更多的时间在手动流程上而不是构建和部署新的应用程序和功能上时，工作会受到影响，士气会受到影响，整个组织也会受到影响。更快、更好、更安全地发布具有实际业务影响的软件始于强大的 BizDevOps 实践。IT 领导可以采取的协调开发人员、运营和业务团队的关键步骤是创建服务级别目标(SLO)的共享语言。

SLO 是用于验证软件是否满足其技术和业务目标的度量标准。定义和实现 SLO 有助于协调开发人员、运营和业务团队，不仅确保每个人都朝着相同的目标前进，还提供了一种可靠的方法来衡量 BizDevOps 团队如何朝着这些目标前进。

以下是三种最有影响力的 SLO 方法，可以帮助您的 BizDevOps 团队。

## 1.在交付周期中建立通用语言

最佳的 SLO 为您的系统提供精确且可行的洞察。以性能和弹性工程为例。通过为性能和错误率定义 SLO，团队可以使用通用的度量来跟踪满足质量标准的进度，以确保他们保持在错误预算内。

通过这种方式，团队可以在交付周期中使用 SLO 作为共同语言——从开发人员到运营人员到业务团队的每个人都可以团结起来，确保每个人都朝着相同的结果努力。这将团队整合到一个协调的 BizDevOps 实践中，各方都可以更好地了解业务的各个部分是如何相互影响的。如果发生事故，运营部门可以使用基于人工智能的可观察性平台来观察不同产品或服务版本的趋势和影响，并自动将信息反馈给开发人员，开发人员可以相应地修改他们的构建。当每个人都使用相同的 SLO 说相同的语言时，BizDevOps 团队可以更容易和有效地协调和沟通。

## 2.通过将 SLO 左移来创建 DevOps 弹性文化

BizDevOps 不仅仅是由工具和平台定义的技术实践。这也是一种文化的改变和思维方式的转变。SLO 可以在这一变化中发挥重要作用。将 SLO 转移到交付管道中意味着使用一致的 SLO 度量向开发人员提供关于他们工作结果的反馈和对他们业务 KPI 的实时可见性——理想情况下，在每次代码提交时。这种一致性为他们提供了唾手可得的答案，使他们能够做出基于数据的决策，从而持续交付更好的业务成果。将 SLO 用于开发人员反馈是 DevOps 的基本构建模块，但它也是在 BizDevOps 内创建弹性文化和心态的关键。

有弹性的 BizDevOps 文化不仅仅是改变你的技术栈；这是关于改变单个工程师和开发人员的心态。[弹性](https://securityboulevard.com/?s=resiliency)表示强度和可靠性；相信当某样东西倒下时，它会马上重新站起来。它是关于建立流程和系统，保证从管理危机事件到提供服务连续性的任何事情的灵活性。通过让开发人员更多地了解他们的工作在生产和部署时的影响，SLOs 的左移有助于促进这种文化变革。它让每个人都感觉他们在同一条船上，并且将开发人员、运营和业务团队视为一个有凝聚力的单位。

## 3.将 SLO 整合到补救中

BizDevOps 团队可以使用 SLO 来增强补救和事件响应工作。由于每个人都使用相同的指标，BizDevOps 可以确定地知道什么时候出现了问题，可以更快地确定根本原因，并可以制定一致同意的事件响应，以加快问题的解决。BizDevOps 团队可以在开发周期的早期将这些事件响应知识反馈给质量关，以避免将来出现问题。这开发了经过“战斗测试”的 SLO，并且可以很容易地自动化，从而在开发端更好地进行质量关测试，在运营端更好更快地响应事件。

## SLO 填补了 BizDevOps 之间的空白

SLO 已经在生产中发挥了有用的作用，但是它们也会影响创建健壮的、有弹性的 BizDevOps 实践的能力。将 SLO 转移到离开发者更近的地方，并在交付周期中将它们作为共享语言，为更大的实验、更多的创新和弹性文化提供了空间。SLO 也可以根据与业务相关的指标来定义，例如转换率、用户体验或功能采用。因此，SLO 使 BizDevOps 团队能够更快地响应问题，并提供更好的数字体验和业务成果。

SLO 不仅仅是性能指标——它们是弥合开发人员、运营和业务团队之间分歧的强大工具。SLO 可以帮助培养 BizDevOps 文化，更快地交付创新、安全的软件，并具有切实的商业价值。