# 创建设计系统的五个技巧

> 原文：<https://devops.com/five-tips-for-creating-design-systems/>

五年前，随着谷歌、Salesforce 和 Shopify 公开开源资源，设计系统风靡一时。不久之后，像 InVision、Sketch、Adobe XD 和 Figma 这样的设计工具为产品团队提供了在应用程序中维护设计系统的方法。如果你想在设计和工程团队中构建一个可扩展的、一致的产品，增加构建速度，设计系统是必不可少的。

在我自己的设计生涯中，我已经成为构建和维护设计系统的倡导者。它已经成为我的一个小爱好，我希望分享一些我作为一个设计系统呆子这些年来学到的东西。

但是等等——首先，什么是设计系统？设计系统是一个风格、组件和其他模式的文档库，以便构建和采用产品对设计师、开发人员和最终用户来说更有效、更有凝聚力。

设计系统的主要好处是它创建了一致的、可重复的模式，让最终用户想得更少。令人愉悦的产品体验通常设计有持久的视觉效果和一致的交互。用户希望感到舒适，因为他们知道无论他们在哪里导航，他们都不会对他们发现的东西感到惊讶。重复，对于产品设计来说，不是无聊，而是受欢迎。设计系统与用户建立信任。

另一个好处是提高了设计和工程团队的构建速度。作为设计师，我们的任务是解决问题。我们希望对用户如何在工作流中完成任务有一个简单的理解。当然，我们有时会被诱惑去发明新的模式来解决设计问题。在设计迭代的细节中，我们经常忘记我们已经在先前的项目或当前产品的另一部分中解决了一个特定的问题。这种低效率会导致时间的浪费，特别是如果那些现有的模式和组件没有被记录的话。在单人设计团队中，负面影响可能不太明显，但是可以想象一个更大的设计团队不断重复现有工作或创建新模式的指数性质，最终会产生不一致的用户体验。

相反，作为设计师，我们想让自己专注于解决问题，而不需要每次面临设计挑战时都发明新的界面。设计系统总是至关重要的，尤其是当设计团队规模扩大，产品体验达到成熟水平的时候。

希望你现在相信设计系统是最好的设计团队和令人愉快的用户体验的支柱。下面是一些帮助你在自己的组织中创建一个有用的设计系统的提示。

### 从小处着手

创建按钮符号。保存主要颜色或标题文本样式。审核你的设计，看看会出现什么样的模式。你明白了！你在设计过程中的位置并不重要；记录模式的任何残余都将为节省您的宝贵时间和为最终用户创造完美一致的体验创造奇迹。

### 确定设计系统文档的优先级

无论是简单的共享页面、内部迷你网站还是成熟的网站，记录你的设计系统并让正确的人容易访问它是成功的基础。您需要确定您的组织和协作团队所需的复杂程度。与您的工程团队交流，了解如何最好地记录并保持设计和代码之间的同步。

### 不断发展你的设计系统

问问你自己和你的团队，设计系统的某些部分是否真的有助于解决问题。迭代需要更加灵活的组件，或者如果有重要的用例需要解决，添加一个新的组件。审核您的组件库，查看是否有未使用的组件，或者是否有多个组件可以合并。

### 设计系统要有系统

人们很容易迷失方向，忘记创建一个重要的、需要的组件，或者提醒开发人员将 UI 的一部分作为组件来构建。为您的设计系统建立一个项目管理系统和工作流程有助于确定需求的优先级，并保持沟通的条理性。无论是在吉拉登记门票，在 Trello 移动卡片，还是在 Figma 简单地注释或解析评论，都需要一个一致的工作流，并为整个团队服务。

### 合作

我陷入了设计工具泡沫的陷阱。作为设计师，我们经常被困在软件中，这些软件很好地传达了用户体验，但却不善于与正在编写的实际代码保持同步。这导致了设计和代码之间的不一致。设计系统也不例外。从一开始，就提倡与开发人员合作建立一个设计系统，作为设计和工程之间富有成效的合作。

这五个技巧将帮助你开始创建一个有用的设计系统，让你的合作者，更重要的是，让你的用户满意。准备好开始了吗？