# 私有和虚拟私有 LTE/5G 挑战网络可见性

> 原文：<https://devops.com/private-and-virtual-private-lte-5g-challenges-network-visibility/>

数字化转型通过改变几乎每一种范式，包括网络基础设施之间新的模糊界限，继续扰乱整个 IT 体系。新的移动网络技术正处于企业网络适应的风口浪尖，越来越多的创新准备支持扩展和更灵活的连接，逐渐取代传统的 Wi-Fi 网络。

随着新的免执照无线电频率成为 [3GPP 5G Release 16](https://www.3gpp.org/release-16) 操作模式的一部分，演进开始了。这种新的移动运营模式有能力为移动网络运营商(MnO)提供必要的技术，将未授权频谱运营到 5G 网络中，并使其中一部分可用于企业网络。新的标准化将使企业网络能够逐步将这些新的移动网络应用到其连接框架中，以便利用新的现代应用的优势，并符合其连接性、规模和服务质量要求。

在融合的固定或纯移动基础设施中，新的连接模式具有诸多优势，但总有一些可衡量的风险需要关注。具体而言，新的连接模式带来了潜在的新安全威胁和运营挑战，需要加以解决。

## 新的操作模式

采用这种移动技术可能需要从新的操作模式开始；这些将是在现实中把握专用移动网络的方向和适应性所必须的。行业炒作无疑推动了企业 IT 团队部署和运营新的私有移动网络的趋势。然而，此时此刻，更现实的选择是由移动运营商完全控制设计、部署和运营，因为他们拥有丰富的经验、知识和风险缓解能力。这种运营模式也通过为移动运营商创造新的收入流的业务方面得到激励。这种利润更高的业务可以提供更严格的安全操作，特别是在更好地了解攻击媒介的情况下。这种方法为运营商级运营提供了服务级别协议的承诺，并与企业所需的企业业务敏捷性和连续性相关联。

需要回答网络流量的对象、内容和位置等问题，以防止安全威胁并维护网络性能和可靠性，实质上就是在复杂的移动连接混合模型中识别和维护移动用户的身份。企业移动网络可以是完全私有的，与其他网络完全隔离，不会漫游到公共网络中。它还可以采用不太严格的流量策略，使用私有[网络](https://devops.com/?s=networking)的虚拟部分，通过分段的边界，某些流量将漫游到公共网络中，并根据用户感知策略进行跟踪。后一种选择是更大的挑战，因为在移动网络架构中，数据或用户和控制平面的固有分离是虚拟的而不是物理的。此外，新的移动 5G 架构包括虚拟化和网络切片，以提供宝贵的多功能性和规模，但这也使 NetOps 和 SecOps 监控更具挑战性。鉴于这种复杂性，我们可以假设新企业移动网络的有利和实用模式将外包给 MNO，该公司将与企业 IT 团队紧密协作。他们的工作将基于一个定义好的剧本来推动架构参考模型的逐步发展和企业“自己动手”运营模式的实用学习曲线。在与物联网和制造应用相关的情况下，复杂性会成倍增加，在这些应用中，移动核心需要更靠近边缘或与边缘位于同一位置，以支持低延迟和高吞吐量要求。

5G 的特点是数据/用户和控制平面分离，这是一种架构优势，特别有助于大型物联网部署、动态可扩展性和服务以及更高的数据速率和更高的带宽效率。它提供了更多的分布式处理，以实现更大的规模和更少的单点故障。它还代表着从尽力而为的网络向能够提供更好、更差异化的服务和优先级的网络的转变。这种分离需要一种新的网络可见性方法来了解谁在做什么。这是一个安全性和网络性能的问题。

## 虚拟化网络功能的挑战

另一个挑战是，5G 在软件中虚拟化了传统上由物理硬件执行的更高级别的网络功能。这种虚拟化的网络切片意味着物理资源的共享，这种共享为老练的攻击者提供了从一个虚拟实例穿越到另一个虚拟实例的可能性，因为他们知道安全团队很难检测到这种横向移动。此外，5G 无线网络部署可能包括在校园地理分布式环境中连接的小型蜂窝的显著扩展、机器对机器通信以及与多个蜂窝的动态连接。所有这些都为攻击者提供了新的领域，也为 IT 运营团队带来了新的挑战。组织需要了解和理解这些新的基础架构资源，以确保清晰的设计和实施，从而防止安全违规和业务连续性中断。

使用 5G 在企业网络上显著扩展物联网设备的潜力，为测量和监控设备或实现万物互联提供了重要的进步。同时，与传统计算设备相比，这些精益设备的端点控制(尤其是强大的访问控制)通常要少得多，并且很难将此类控制直接添加到每个单元中。越来越多的物联网机器对机器通信的兴起以及远离轴辐式模型增加了额外的复杂性。此类设备的激增也加剧了对更深入的可见性和更自动化的安全性的需求，以便在没有人为干预瓶颈的情况下扩展这些部署。这增加了内部 IT 学习曲线的风险，使其成为一个不太可能的选择，并再次倾向于外包给 MNO 有经验的团队来设计、部署和维护企业专用移动网络。