# 低代码的未来是开放的

> 原文:[https://devops.com/the-future-of-low-code-is-open/](https://devops.com/the-future-of-low-code-is-open/)

随着各公司努力满足数字化需求和缩减 IT 预算，低代码市场正在全球范围内迅速崛起。即使我们看到专业开发人员和普通开发人员越来越多地采用低代码，一个有趣的问题浮现在脑海中——低代码的前景是什么，它有可能成为现代开发团队的主流方法吗？

答案很可能是一个开源的、低代码的平台，它提供高生产率，同时支持与企业内现代软件开发实践的整体结构无缝集成。

假设低代码将发展成为开放的低代码，从而带来更大的创新和灵活性，这是可行的。

为了进一步理解这意味着什么，让我们更深入地研究一下。什么是开放系统？

根据维基百科，开放系统是提供互操作性、可移植性和开放软件标准的某种组合的计算机系统。

多年来，软件行业已经从设计、实现和消费开放系统中获得了巨大的利益。TCP/IP 协议标准、UNIX 系统、Web 浏览器、REST APIs 所有这些都是开放标准的光辉典范，后来变得非常成功并被广泛采用。通过保持开放，它们实现了更高的互操作性，简化了开发并促进了快速创新。

低代码现在正处于其采用曲线的关键阶段。在过去的几年里，我们已经看到公民开发者成功地用低代码执行 shadow IT，并以惊人的速度生产应用程序。如今，低代码平台已经针对企业应用进行了强化，能够理解复杂应用程序的可伸缩性和安全性需求，并且具有足够成熟的集成能力，能够与现有工具和技术无缝兼容。因此，我们现在看到在专业开发社区中更多地采用低代码，涵盖了从简单的仪表板到复杂的应用程序的各种用例。低代码的下一个自然发展是它成为企业 it 的主流，并用于构建任务关键的应用程序和系统。那么，应用程序开发的下一个阶段是如何进行的呢？

## 开放低代码平台的案例

现代软件开发团队的方法和技术已经发生了巨大的变化，以满足现代软件业务的需求。开发速度和组织敏捷性已经成为高性能软件开发团队的关键基准，因为这些指标与软件卓越性和卓越的业务绩效直接相关。根据麦肯锡的一份[研究报告，在开发速度得分方面属于前四分之一的团队，其股东总回报高出 60%，运营利润率高出 20%。这样的团队可以更快地进行实验，并且毫不延迟地将代码发布到产品中。](https://www.mckinsey.com/industries/technology-media-and-telecommunications/our-insights/developer-velocity-how-software-excellence-fuels-business-performance)

随着应用程序团队继续将低代码用于主流开发，低代码平台支持开发人员是至关重要的，因此鼓励他们采用现代应用程序开发和交付最佳实践。低代码应该对开发人员的工作实践和工作流程产生最小的干扰。此外，重要的是，低代码可以与整个企业应用程序架构的结构无缝集成。如果低代码平台是基于开放标准的、灵活的，以便企业应用程序基础设施的其余部分可以与之共存，这种情况就会发生。

## 是什么让低代码平台变得开放？

### 以开发人员为中心的功能

开发人员喜欢控制、灵活性和统一的体验。他们在坚持自己喜欢的语言、工具、应用程序开发和交付工作流程中找到了安慰。一个提供生产力和同等灵活性的低代码平台，专注于构建健壮的企业架构，必将成为应用程序开发的未来。平台应专注于在应用生命周期的概念、设计、集成、开发和部署阶段提供统一的开发者体验，采用现代、同类最佳和云原生的技术堆栈。同样重要的是，要为开发人员提供一种方式，让他们能够轻松地将任何外部创新引入低代码平台。

### 可视化、定制和所有权

许多低代码平台不会生成 100%的应用程序代码。此外，由专有平台生成的大多数代码也是专有的，并且经常保持隐藏，不容易访问或扩展。生成基于开放标准的真实代码的平台是一笔巨大的财富，特别是对于构建复杂应用程序的专业开发人员来说，这些应用程序需要大量的定制和与企业工具(安全、测试、调试、集成等)的深度集成。).生成的代码应该基于开发人员友好的、同类最佳的应用程序堆栈和标准设计模式。这样，应用程序团队将完全熟悉和理解代码。启用代码的完全导出允许团队拥有平台创建的代码。

### 灵活的应用架构

应用架构应该是松耦合的，支持可以独立构建、部署和伸缩的微服务和微前端。这样，架构可以轻松支持云原生应用程序开发。此外，应用程序生命周期的所有其他方面都应该允许即插即用功能。这包括但不限于插入定制 UI 组件(小部件、模板)、定制安全提供者、定制后端代码、日志框架、事件驱动系统等。即插即用模型确保开发团队可以集成针对企业进行了微调的定制提供程序。

### 现代开发最佳实践

现代应用程序开发实践已经发展到允许团队以前所未有的速度更快地进行实验和发布代码。性能和可伸缩性的优化使得应用程序可以支持数百万最终用户。随着开发人员开始热衷于低代码，在构建应用程序时，平台应该符合并实现所有现代开发实践。这个想法是为了最小化开发人员在低代码之旅中的摩擦，这样他们就可以像在复杂的编程世界中一样，继续利用相同的设计原则、应用工具和企业集成。

### 基础设施代码(IaC)

开发人员需要一种持续部署软件的方法，以便始终有一个版本的应用程序可供生产使用。低代码平台应该支持 IaC 选项，因此生成的代码总是可以无缝地部署在开发人员选择的基础设施上。平台应该集成构建、测试和发布系统(例如，版本控制系统、CI/CD、工件报告、容器映像报告、Kubernetes 集群和公共或私有云实例)。通过这种方式，由低代码构建的工件被持续地集成和部署到企业的操作系统中。

随着低代码成为数字化转型和应用现代化的首选平台，它正处于企业内部的转折点。这是低代码平台成为企业应用程序架构关键组成部分的机会。开放的低代码方法将允许应用程序开发团队从组织内流行的底层最佳实践中受益。

低代码不仅仅是生产力工具；它有潜力成为推动企业创新和业务敏捷性的技术和文化催化剂。