# ThycoticCentrify 通过在 DevOps Secrets Vault 中添加高级报告功能来增强 DevSecOps 功能

> 原文:[https://devo PS . com/thycoticscentrify-enhances-devsecops-capabilities-with-addition-of-advanced-reporting-in-devo PS-secrets-vault/](https://devops.com/thycoticcentrify-strengthens-devsecops-capabilities-with-addition-of-advanced-reporting-in-devops-secrets-vault/)

**加利福尼亚州圣克拉拉和DC 华盛顿州2021 年 5 月 13 日 —** [由特权访问管理(PAM)领导者 Thycotic 和 Centrify 合并而成的云身份安全解决方案领先提供商 ThycoticCentrify](https://c212.net/c/link/?t=0&l=en&o=3161792-1&h=929740909&u=https%3A%2F%2Fthycotic.com%2Fcompany%2Fmerger-news%2F&a=ThycoticCentrify) ，今天宣布增强其针对 DevOps、Thycotic[devo PS Secrets Vault](https://c212.net/c/link/?t=0&l=en&o=3161792-1&h=3147226852&u=https%3A%2F%2Fthycotic.com%2Fproducts%2Fdevops-secrets-vault-password-management%2F&a=DevOps+Secrets+Vault)的 PAM 解决方案。新功能提高了安全性和协作性，这对有效的开发人员来说至关重要。

DevOps Secrets Vault 通过高速机密管理消除了 DevOps 工作流程中的摩擦。当云平台管理员、开发人员、应用程序或数据库需要访问目标时，DevOps Secrets Vault 会及时生成自动过期的动态机密。开发人员可以避免在应用程序和 CI/CD 工具中硬编码凭据，或者将它们存储在第三方存储库中。

**高级报告识别漏洞并降低风险**

DevOps Secrets Vault 的最新版本包括高级报告功能，使企业能够轻松识别其 DevOps 流程中的特权帐户风险。DevOps Secrets Vault 客户现在可以使用高级查询自定义报告，以返回有关用户、组、机密和策略的详细信息。因此，他们可以更快地采取行动来解决 DevOps 流程中的安全漏洞，并保护重要的特权帐户免受疏忽的内部人员和恶意网络攻击者的攻击。

DevOps Secrets Vault 节省了开发人员的时间，并灌输了加密是正确的信心。现在，开发人员可以将未加密的数据发送到 DevOps Secrets Vault 的 API，然后以加密方式返回，而不是在应用程序中包含加密或创建另一个应用程序来管理流程。DevOps Secrets Vault 自动创建数据加密密钥，并将其锁在一个军用级别的安全保险库中。

在这个最新版本中，用户还可以选择手动提供加密密钥。此选项允许开发人员最大限度地控制使用相同的密钥进行加密和解密，即使在 DevOps Secrets Vault 之外。

ThycoticCentrify 产品管理副总裁 Jai Dargan 说:“DevSecOps 正在改变企业减少网络威胁的行为方式。“通过对 DevOps Secrets Vault 的增强，我们正在改进开发人员、运营和安全团队的协作方式，以便他们可以加快工作速度，并获得更准确的风险状况。”

**云安全的多层方法**

DevOps Secrets Vault 可作为独立的保险库提供给拥有现有 PAM 解决方案的组织，也可在 Thycotic 的云自动化捆绑包 中提供，后者是 Thycotic 集成的云 PAM 解决方案的单一包。

即使多个业务和技术职能部门利用不同类型的云资源，Thycotic 也能提供整个组织内特权访问的整合视图，因此 IT 安全团队可以根据一致的策略管理特权。自动化和简单、基于策略的控制取代了耗时、易出错的手动权限管理。

要了解更多关于 DevOps Secrets Vault 的信息并获得免费试用，请点击 [这里](https://c212.net/c/link/?t=0&l=en&o=3161792-1&h=575240487&u=https%3A%2F%2Fthycotic.com%2Fproducts%2Fdevops-secrets-vault-password-management%2F&a=here) 。

**关于 thycoticscentrify** thycoticscentrify 是领先的云身份安全供应商，致力于实现大规模数字化转型。ThycoticCentrify 行业领先的特权访问管理(PAM)解决方案可降低风险、复杂性和成本，同时保护组织在云、内部和混合环境中的数据、设备和代码。ThycoticCentrify 受到全球超过 14，000 家领先组织的信任，其中包括超过一半的财富 100 强企业，客户包括全球最大的金融机构、情报机构和关键基础设施公司。

Thycotic 软件有限责任公司和 Centrify 公司 2021。Centrify 和 Thycotic 分别是 Centrify Corporation 和 Thycotic Software，LLC 的注册商标。