# Styra 在 B 轮融资中筹集了 4000 万美元，以推动云原生应用的访问、安全性和合规性

> 原文:[https://devo PS . com/styra-raises-4000 万-in-series-b-funding-to-drive-access-security-and-compliance-in-cloud-native-applications/](https://devops.com/styra-raises-40-million-in-series-b-funding-to-drive-access-security-and-compliance-in-cloud-native-applications/)

*在 Battery Ventures 的领导下，这笔资金巩固了 OPA 的创造者 Styra 作为云原生授权的领导者*

**加利福尼亚州雷德伍德城，2021 年 5 月 18 日—** [Styra，Inc .](https://cts.businesswire.com/ct/CT?id=smartlink&url=https%3A%2F%2Fwww.styra.com%2F%3Futm_campaign%3DMKT%25202020-05-18%2520Funding%2520Announcement%26utm_source%3DBusiness%2520Wire&esheet=52430784&newsitemid=20210518005102&lan=en-US&anchor=Styra%2C+Inc.&index=1&md5=0bf3465539a36be7f517d8d0b52cb67b),[开放政策代理](https://cts.businesswire.com/ct/CT?id=smartlink&url=https%3A%2F%2Fwww.openpolicyagent.org%2F&esheet=52430784&newsitemid=20210518005102&lan=en-US&anchor=Open+Policy+Agent&index=2&md5=a10e081b5cc612832ff2d188bf1cf2aa) (OPA)的创始人和云原生授权的领导者，已经筹集了 4000 万美元的 B 轮融资，以继续推动云原生应用的政策和授权的重塑。这轮融资由 Battery Ventures 领投，之前的投资者 A. Capital、unregular Ventures 和 Accel 以及 Capital One Ventures 和 Citi Ventures 的新投资者也参与了融资。有了这笔资金，Battery Ventures 的普通合伙人 Dharmesh Thakker 将加入 Styra 董事会。这一轮进一步巩固了其市场领导地位，并提供资本来加速其创始人的愿景——创建授权标准——这一愿景始于 OPA。

OPA 最初是由网飞、Capital One、Atlassian、Pinterest 等公司大规模推出的，现在已经达到了每周超过一百万次的下载量。Styra 在 2020 年也取得了指数级的业务增长，实现了 300%的客户和商业同比增长，以及 90%的员工增长。

OPA 和 Styra 声明式授权服务(DAS)是 OPA 的商业控制平台，解决了两个相关但独立的转折点——云迁移/数字化转型，以及重新思考授权的需要。受远程工作新需求的推动，传统应用正在认真地向云迁移，而新应用从一开始就是云原生的。在这两种情况下，这意味着应用程序正在转向容器化模式，在 Kubernetes 上运行，并利用 DevOps/CICD 流程。

Styra 首席执行官 Bill Mann 表示:“我们的愿景一直是创建授权标准，即控制用户或服务的行为，而我们的 OPA 项目正是为了实现这一目标。“对于 OPA 和 Styra 来说，站在云原生、左移、零信任和以开发人员为中心的架构的前沿是令人兴奋的。这笔资金证明了云原生应用授权市场的有效性，并巩固了 Styra 在这一关键市场领域的领先地位。”

有了这笔资金，到 2021 年底，Styra 将把目前的团队增加一倍，最初是在产品管理、客户成功、开源和上市部门。该团队将支持企业部署，并加快业务发展和生态系统合作伙伴关系。此外，该公司计划投资于员工职业发展、人员运营和多样性，以确保将文化多样性和广泛的行业经验带入组织。

从产品的角度来看，该公司计划利用这笔资金在云原生堆栈中使用新的策略即代码用例来增强 Styra DAS，并扩展与关键技术合作伙伴的集成。此外，Styra 将扩大其开源和开发者倡导团队，确保 OPA 用户在其旅程的每个阶段都获得成功。Styra 还将继续培养协作和创新的社区文化，这种文化使 OPA 如此成功。

**数字化转型与云原生授权的交集**

随着全球疫情的到来，数字化转型已成为企业的首要任务。对远程工作前所未有的需求要求转向云原生应用程序开发，以便提供更好的正常运行时间、可靠性和效率。然而，新的云原生架构和“一切如代码”的格局意味着授权比以往任何时候都更加重要。这包括应用程序的哪些部分可以相互对话，谁/什么可以访问应用程序的某些组件，什么可以存在于生产中等等。鉴于这种可能性比遗留的单一应用程序复杂得多，需要一种新的方法来执行授权。

“我们对 Styra 团队以及他们迄今为止在这个充满活力的市场中取得的进步印象深刻，”Battery 的 Thakker 说。“每个正在向云迁移并采用容器化应用程序的人都需要 Styra 进行授权——鉴于当今新的、远程优先的工作环境，每个企业现在都在向云迁移。”

参与交易的帕洛阿尔托网络公司(Palo Alto Networks)前高管 René Bonvanie 补充道:“在最大的公共网络安全公司之一工作的 11 年里，我没有看到任何人成功解决了云优先世界的授权问题。Styra 正在填补这一空白，我们对未来感到非常兴奋。”

OPA 已经在生产中得到验证，下载量超过 7500 万次，仅在 2020 年就增长了近 600%，并部署在世界上一些最大的云原生环境中。在此基础上，云原生计算基金会宣布，OPA 符合 2021 年 2 月达到毕业状态的标准，成为唯一一个解决授权的毕业项目。Styra DAS 使企业能够大规模部署、监控和管理 OPA。OPA 和 Styra DAS 的结合确保了当今复杂环境中的授权和访问可以跨团队、集群和云进行控制和审计。

了解有关使用 [Styra](https://cts.businesswire.com/ct/CT?id=smartlink&url=https%3A%2F%2Fwww.styra.com%2F%3Futm_campaign%3DMKT%25202020-05-18%2520Funding%2520Announcement%26utm_source%3DBusiness%2520Wire&esheet=52430784&newsitemid=20210518005102&lan=en-US&anchor=Styra&index=3&md5=13ad9d4f4081f3c78cb5622e0be7c422) 保护您的云原生解决方案的更多信息。

**关于 Styra**

Styra 是开放策略代理(OPA)的创始人，提供开源和商业解决方案，使企业能够在其云原生应用程序及其运行的基础架构上定义、实施和监控授权策略。Styra policy-as-code 解决方案让开发人员、开发人员和安全团队能够降低风险、减少人为错误并加快应用程序开发。在 styra.com 了解更多信息。