# 思科首席执行官在全球最大的网络安全会议上发言:“安全必须简单、智能且无处不在”

> 原文:[https://devo PS . com/Cisco-CEO-addresses-worlds-large-cyber security-conference-security-must-be-simple-intelligent-and-everywhere/](https://devops.com/cisco-ceo-addresses-worlds-largest-cybersecurity-conference-security-must-be-simple-intelligent-and-everywhere/)

**加利福尼亚州圣何塞，2021 年 5 月 17 日—** 企业安全领域的领导者思科今天推出了创新产品，以进一步推进其跨越用户、设备、网络、应用和数据，从根本上简化和提供端到端安全的征程。今天发布的产品改进了扩展检测和响应(XDR ),提高了跨网络、终端和云的可见性。新的创新扩展了思科的安全访问服务边缘(SASE)愿景，增强了云中的威胁检测，并重新定义和简化了网络安全。思科继续简化客户的安全、网络和 IT 运营，使组织能够安全地开始数字化转型。

世界已经向更分散的劳动力转移，随着最近的全球性事件，混合工作将继续存在。现在，用户希望从任何地方通过任何设备进行连接，而安全团队拥有同样复杂、零碎且耗时的解决方案。是时候重新考虑安全问题了。

“在我们生活的新世界中，安全必须是一切的核心。我们相信这需要通过一种简单、全面且基于智能的平台方法来实现，”思科董事长兼首席执行官罗卓克对虚拟 RSA 会议的观众说。“在企业中，真的没有边界可守了。我们需要跨终端、用户和应用的可见性，以及通过连续无密码身份验证来保护关键控制点。”

**【提高可见性和简化扩展检测和响应(XDR)**

网络边界的侵蚀和向随处工作的转变，使得终端设备、用户和应用面临前所未有的威胁。组织继续努力将可见性和保护扩展到终端，根据新的**思科安全成果研究:终端版本**，在过去两年**、**中，全球超过 40%的组织报告了重大安全事件。不优先考虑集成解决方案的组织遭受重大安全事件的可能性几乎是其他组织的两倍。作为回应，思科继续扩展其 XDR 功能，集成多个安全控制点，并应用分析和自动化来缩短客户的检测和响应时间。思科今天宣布:

*   **Kenna Security 的行业领先漏洞管理**:思科宣布[有意收购 Kenna Security](https://newsroom.cisco.com/press-release-content?type=webcontent&articleId=2160133) ，思科将把基于威胁和风险的漏洞管理作为 SecureX 平台的一部分。这种集成将帮助客户确定漏洞的优先级，利用定制的信息加速和自动化决策，并加快网络就绪性的响应时间。
*   **SecureX Device Insights** :客户可以在 SecureX 平台内快速整合来自多个来源的设备库存，为 IT 运营(ITOps)和安全运营(SecOps)提供无与伦比的可见性和上下文，以及自动化的威胁强化和响应。
*   **简化从 EDR 到 XDR 的过渡:**作为唯一一款内置平台的终端安全解决方案，SecureX 通过 30 多个预建工作流、40 个交钥匙集成和新的编排功能，继续帮助客户简化从终端检测和响应(EDR)到 XDR 的过渡。此外，Cisco Secure Client 是我们跨用户、云和端点保护的单一代理，可实现更快的 XDR，同时减少代理疲劳。
*   **更广泛的调查和更快速的响应:** Cisco Secure Endpoint 的高级搜索技术现在增强了 XDR 的价值，提供了 200 多种现成的端点查询，以获得实时答案，从而支持调查、威胁追踪和 IT 运营使用案例，例如跟踪端点的工件。

“越来越多的组织希望采用端到端安全架构来支持这种新的工作方式，我们认为，随着客户开始数字化转型，采用平台方法来简化安全、网络和 it 运营至关重要，”思科安全部门总经理 said 吉·里顿豪斯表示。“自去年在 RSA 推出以来，超过 7，000 家客户正在使用思科的 SecureX 平台来释放现有安全解决方案的价值，并加速向 XDR 的迁移。”

Sentara Healthcare 网络安全工程师 John DePalma 表示:“SecureX device insights 提供了所有终端和设备的即时视图，以及评估我的环境中所有资产的合规性和运行状况所需的详细信息。“SecureX device insights 为我们在 Sentara 的零信任之旅提供了受欢迎的帮助。”

**实现增强云安全的 SASE 愿景**

当今的分布式混合员工队伍需要在员工访问互联网或云应用的任何地方提供保护和性能。思科的 SASE 架构将多种安全和网络功能集成到一个安全的连接产品中。这大大简化了安全性，减少了以前部署、配置和集成所需的成本、时间和资源。思科今天宣布继续实现其 **SASE 愿景**:

*   **在 SD-WAN 上快速部署云安全:【Cisco Umbrella 和由 Meraki 提供支持的 Cisco SD-WAN 之间的新集成将 SD-WAN 结构扩展到云，只需点击一个按钮，并包括智能路径选择，使客户在连接到云应用程序时能够安全访问和获得最佳用户体验。**
*   **云交付防火墙中的入侵防御系统(IPS):**保护伞公司的云交付防火墙现在包括一个额外的 Snort 3 IPS 保护层，由世界上最大的商业威胁情报团队之一 Cisco Talos 提供支持。
*   **提供最佳保护和价值的新包:**保护伞公司的新安全互联网网关(SIG)优势包通过在一次订购中提供一整套安全功能，降低了购买和统一单点解决方案的复杂性。

**重新定义和简化网络安全**

不断变化的应用环境使得网络安全变得更加复杂。现代持续集成和持续交付(CI/CD)应用程序需要开发人员、安全和网络团队之间更紧密的协调，以确保应用程序环境和工作负载是安全的，防火墙得到适当配置，策略得到集成。否则，这些不断变化的环境中的漏洞和错误配置会为潜在的威胁参与者敞开大门。重新定义和简化**网络安全**，思科今天宣布:

*   **业界首个集成的网络和工作负载安全性**:思科安全工作负载动态通知思科安全防火墙所需的策略变更，并提供全面的可见性和控制，无论应用位于何处。
*   **升级的威胁防御**:安全防火墙威胁防御 7.0，通过定义下一代入侵防御系统(NGIPS)的世界领先的威胁防护平台 Snort 3 IPS 提供更好的功效。Snort 现在部署在超过 80 万个思科设备上，开源的 Snort 引擎已经有超过 800 万次下载，活跃用户超过 75 万。它可以灵活地在不存在固定 IP 地址的动态环境中创建强大的策略，并且大多数设备的性能提升高达 30%。(Snort 3 现在也出现在由 Meraki 和 Umbrella 支持的 Cisco SD-WAN 中。)SecureX 功能区添加到安全防火墙管理中心也进一步简化了检测和响应。
*   **思科安全防火墙 Cloud Native 简介:**思科安全防火墙 Cloud Native 专为 Kubernetes 环境打造，对开发人员友好，是思科有史以来构建的最具弹性的防火墙。

ePlus Technology，Inc .的安全副总裁 Lee Waskevich 表示:“在 ePlus，我们努力提供以降低业务风险为中心的有效、集成的网络安全。思科正在建立强大的产品组合，并继续创新他们如何提供一种整体平台方法，专注于降低复杂性，并通过 SecureX 集成网络、端点、用户、应用和云的安全。作为 Gold Master 认证安全合作伙伴，ePlus 很高兴与思科合作，帮助我们的客户认识到 SecureX 为他们的安全运营带来的优势。”

要了解思科简化安全解决方案的更多信息，请访问[cisco.com/go/security](https://cisco.com/go/security)。