# LeanIX 将 SaaS 管理和企业架构相结合，帮助推动持续转型

> 原文：<https://devops.com/leanix-combines-saas-management-and-enterprise-architecture-to-help-drive-continuous-transformation/>

*随着 SaaS 在企业中的广泛使用，LeanIX 成为首家向全球客户提供自动化 SaaS 发现和管理的企业架构公司*

**德国波恩和美国马萨诸塞州波士顿——2021 年 5 月 18 日——**LeanIX([【https://www.leanix.net/】](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUVk0ZFHcd4NawPk-2BsvtzMVw-3DhEXA_EIGm-2BLW0OhhXv2vaDO5x-2BCp9DMjjLXVSA1G6Az7BKZJR-2Fj7gma3DzBVAo7G-2FyA2uo-2FPZvEdca-2BtUyRJikWvuTk-2Favck7E3r0nVvPVIcf362P8AsA2CKmaCxd-2FthgADgQA-2FPkUhx3m6D-2FNgFu-2B30UxHGEmwPpjH-2FA8trVv7eXexrMWWsXdsOwiGAbGZqBHGxhIROkuo3aDF7euUA5fzZY9W-2FjvDl1BrS94Or5FyuT8anNrr0cpStHaAx8g2OcMhpVmfXt7d288CgB4pKYwZF9lJ2EbXfnAZMGdbuOt4tFKrU-2FfQI8of90zQcpBbJiDyBKwgdkn3bafGk8L3PMqX4GkdtwEaCv-2BQJntEtdOQM-2BrYU-3D))规划和管理持续转型之旅的平台，今天推出 LeanIX SaaS 智能(SI)，成为首家同时提供软件即服务(SaaS)管理和应用组合管理(APM)的企业架构公司。随着 SaaS 在数字化转型计划中发挥越来越重要的作用，IT 领导者现在可以了解和管理整个 IT 环境中正在使用的所有应用。

LeanIX 将在 2021 年 5 月 20 日(星期四)的虚拟活动 EA Connect Day Americas 2021 上向 1000 多名 IT 专业人员展示其新产品。欲了解更多信息和免费注册，请访问[www.eaconnectdays.com](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=TeZUXWpUv-2B6TCY38pVLo9pDUFS2UoLYsuo-2BKc51WReyDrVAymunOoMGGGjY7-2FFqZMe_z_EIGm-2BLW0OhhXv2vaDO5x-2BCp9DMjjLXVSA1G6Az7BKZJR-2Fj7gma3DzBVAo7G-2FyA2uo-2FPZvEdca-2BtUyRJikWvuTk-2Favck7E3r0nVvPVIcf362P8AsA2CKmaCxd-2FthgADgQA-2FPkUhx3m6D-2FNgFu-2B30UxHGEmwPpjH-2FA8trVv7eXexrMWWsXdsOwiGAbGZqBHGxhIROkuo3aDF7euUA5fzZY9VIVctqRz8Ck0JzWsTK1LSvnRFK8OQr-2BWT3UgusSH6pHoKYyLUb-2BuU3zC-2BrHBMLF-2B0JG28pBGaU-2Forzr8BoQQ9I8ntViyEJlMn-2Fb9Ckgj6dfyQ6nj97ISRQdI3u4y-2FhrTMzoZApF39W37qJ5VxkOTjE-3D)。

LeanIX 首席执行官兼联合创始人 André Christ 表示:“我们与首席信息官和首席技术官的合作表明，安全且管理良好的云架构至关重要，现代应用组合管理现在必须包括自动化 SaaS 发现和编目。“SaaS 现在占企业软件投资的 50%以上，并且由于数字化转型和远程工作，这一数字还在继续增长。随着对 Cleanshelf 的收购和 LeanIX SaaS 智能公司的加入，我们正在重新定义 SaaS 和应用组合管理的自动化和统一发现如何提高 IT 运营的效率。”

无论是 Zoom、Slack 还是 HubSpot，SaaS 应用程序已经成为企业界不可或缺的一部分。专家估计，目前 SaaS 市场有超过 15，000 家供应商，并且还在增加。虽然 SaaS 带来了灵活性、成本效益和可扩展性，但它的承诺有可能变成反面。凭借免费增值和低壁垒的产品导向型增长业务模式，SaaS 提供商现在可以绕过传统的 IT 采购流程。对于财务和 IT 经理来说，这种对许可证的独立访问现在是一个越来越大的挑战。如今，许多公司对其现有的 SaaS 应用程序和帐户仅了解一半，这导致成本上升且不明确，增加了安全风险和合规性违规。

LeanIX SaaS 智能公司使用机器学习和市场上最多的集成，超过 3800 个，来自动捕获、分析和报告企业内的所有 SaaS 应用程序。它自动识别未管理的合同、重复的许可证和浪费的云软件订阅。对于 IT 经理和财务团队，它提供了 SaaS 发现和编目、利用率和用户参与度指标、成本和订阅优化、访问、供应商管理和安全性，以及续订管理。

LeanIX 于 2021 年 3 月收购了 Cleanshelf。Cleanshelf 的创始人、现任 LeanIX 产品/SaaS 智能副总裁 Dusan Omercevic 表示:“相同的愿景将我们团结在一起:我们让公司能够利用正确的工具在未来采取行动。“通过 LeanIX，我们重新设计了 SaaS 管理层，以满足世界上一些最大企业的需求，如阿迪达斯、博世和大众汽车。现在我们是 LeanIX 家族的一员，我们的客户将获得业内最好的产品和技术。”

LeanIX SaaS 智能将作为 LeanIX 持续转型平台的独立解决方案提供给企业。与拥有成熟基础设施的大公司一样，云原生创业公司和扩展公司也将从管理其 SaaS 应用中受益。2021 年 7 月，企业架构师将拥有 SaaS 发现和编目功能，作为 LeanIX 应用组合管理模块的免费组件。

“在未来，如果没有对管理 SaaS 应用程序的自动化支持，就不会有企业架构管理，”Christ 说。“我们使公司能够使其 IT 环境完全可见且易于管理，从而建立智能治理，而不是设置新的限制壁垒。独立访问软件已经积极地改变了工作世界并加速了进程。公司正是需要这种灵活性来适应未来，这是我们所看到的持续变革的一部分。”

**关于 LeanIX**

LeanIX 的持续转型平台受到企业和产品 IT 的信任，适用于数百家需要全面可见性和卓越治理的企业。全球客户利用 LeanIX 的自动化和数据驱动方法组织、规划和管理 IT 环境。提供企业架构–借助 SaaS、云和开发运维管理，LeanIX 帮助组织做出明智的决策，并满怀信心地分配资源。该公司总部位于德国波恩，在波士顿、旧金山和世界各地设有办事处。更多信息见[www.leanix.net](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=TeZUXWpUv-2B6TCY38pVLo9j9C0EaZWwnloF72Dnyy8LY-3DtEPI_EIGm-2BLW0OhhXv2vaDO5x-2BCp9DMjjLXVSA1G6Az7BKZJR-2Fj7gma3DzBVAo7G-2FyA2uo-2FPZvEdca-2BtUyRJikWvuTk-2Favck7E3r0nVvPVIcf362P8AsA2CKmaCxd-2FthgADgQA-2FPkUhx3m6D-2FNgFu-2B30UxHGEmwPpjH-2FA8trVv7eXexrMWWsXdsOwiGAbGZqBHGxhIROkuo3aDF7euUA5fzZY9T7l8wN7LY3SIpGS7JKzV-2BvGvaQXR7tNC39kpBxMVpjJuLfMDcy4XSZvKCJ7Hl1KwWGILKkJilxuOYmoWUoAukMScNjJ4ej3sCg5BzUI2QIvZr5EaNS7oPceAwi6YzpAHfvl-2Bfiu8IyvNlqv-2BzUdcgs-3D)