# LinearB 推出“开发中断”社区，帮助软件工程领导者持续改进

> 原文:[https://devo PS . com/linear b-launchs-dev-interrupted-community-to-help-software-engineering-leaders-continuously-improve/](https://devops.com/linearb-launches-dev-interrupted-community-to-help-software-engineering-leaders-continuously-improve/)

*来自 GitHub、网飞和 Honeycomb 的工程领导参加了 5 月 20 日的 Dev Interrupted 社区活动，讨论持续改进问题*

**加利福尼亚州洛杉矶和以色列特拉维夫，2021 年 5 月 18 日—** 软件交付智能背后的团队 LinearB 推出了“Dev Interrupted”社区，该社区由 Discord 社区、播客、时事通讯和活动组成([https://www . de Interrupted .<wbr>com](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUaBn4qtBVKulNLhWbEMOGMTJHBRUABIC3eVM8n8534Q9hx3Y_EIGm-2BLW0OhhXv2vaDO5x-2BCp9DMjjLXVSA1G6Az7BKZKu5Pd6FFmeMUel6WNMetybydX-2BltkXTGwWf8Eep1raUpzkafQrlpO9FZ0ylCjMLaslYnC70WDWns8clEftqzMhFwTiJZTWyRxwSihDFRFO142-2F2VE4wuCgdsnWNgYHBf-2BB6DbKEaq9fezKF00esYi26VEwKJLjScDVnpjyd2OtDYD-2FBPPAiNE-2BXc8EUY-2B3LIOLKlxXw9-2FwnfErlsaxxjHhBFs2YH50od9TrMLWbz8dxdUX3IlCJWAF4FSZYP0EXjrJLo-2FvzMQkzi5yyXDmbsZxyb-2FuF57yQsOB7Poj0gBCS-2BcSg-2BjLg8jTdn8d6sGndUM-3D))。作为一个拥有 1，000 多名 discord 成员的工程领导社区，Dev Interrupted 将最具前瞻性的思想聚集在一起，为软件开发团队建立日常持续改进的未来。

Dev Interrupted 每月在社区活动中展示世界上最具创新性的工程领导者的新想法。5 月 20 日中午 12 点，GitHub 工程副总裁 Dana Lawson、网飞生产力工程总监 Kathryn Koehler 和 Honeycomb 首席技术官 Charity Majors 加入了 Dev Interrupted 社区，参加了一个关注工程组织日常改进的直播观看派对。

**在**[**<wbr>报名参加活动-领导/ **](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUYruULWb9cimVjrZInV3wckFwPxOWU-2Fp4a6tOmfcaYyt_s1S_EIGm-2BLW0OhhXv2vaDO5x-2BCp9DMjjLXVSA1G6Az7BKZKu5Pd6FFmeMUel6WNMetybydX-2BltkXTGwWf8Eep1raUpzkafQrlpO9FZ0ylCjMLaslYnC70WDWns8clEftqzMhFwTiJZTWyRxwSihDFRFO142-2F2VE4wuCgdsnWNgYHBf-2BB6DbKEaq9fezKF00esYi26VEwKJLjScDVnpjyd2OtDR3fqF9AsPp7ZsE2Ids4o-2FvWYZgZvwlZd-2FY-2F6cw1R-2FVeaci-2FM3IM1Fgwd22IehLK1Hd6-2FXY23DvnLBl86m2A63eUJ9f9NZlL3H3VquZxGHDQSypQkhGfxw-2BwTC6CT9q9YKs5Qfb6uu5HyHkQGgUFOq8-3D) 

“Dev Interrupted 是一个从软件工程领导的新面孔中推广有机的、前瞻性想法的地方。”LinearB 的联合创始人、Dev Interrupted 播客的主持人丹·莱恩斯(Dan Lines)说。“这不仅仅是一个 LinearB 用户社区。我们相信，我们可以创造一个空间，让工程领导者能够聚在一起，分享想法，享受乐趣，并有一些实实在在的东西带回去与他们的团队分享。”

Dev Interrupted 由社区版主领导，他们在不和谐的情况下促进日常互动。Discord 是一个匿名的基于聊天的社区，允许领导同事之间的开放、脆弱和诚实。这些未经过滤的、有机的讨论对于社区创造关系和推动新思想的发展是有价值的。Dev Interrupted Discord 是一个来自世界各地的工程领导者可以就团队文化、招聘、领导力和指标等主题进行交流的地方。

**加入 Dev 在**[**<wbr>amd yuhxkjv**](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUfp0IRM401Ep231QAsATphhXG8FRIlV68wY7aTGfhDNFPrtJ_EIGm-2BLW0OhhXv2vaDO5x-2BCp9DMjjLXVSA1G6Az7BKZKu5Pd6FFmeMUel6WNMetybydX-2BltkXTGwWf8Eep1raUpzkafQrlpO9FZ0ylCjMLaslYnC70WDWns8clEftqzMhFwTiJZTWyRxwSihDFRFO142-2F2VE4wuCgdsnWNgYHBf-2BB6DbKEaq9fezKF00esYi26VEwKJLjScDVnpjyd2OtDd1V-2Bt53PSPtR85bJ4hU4lhbNkqwPkYaUUcg-2Bg-2B-2BZYX1Gpf-2FHQm-2BRcyx-2FQp2HULeMf6qbJErEWeFNd2231xnFjoBdu9k2XJDnlHn4J37uwNKUfuwflLXdS8PBdwR-2B2e50MEQHifh7CLbKI0CE67gtyQ-3D)打断不和

Dev Interrupted 使用社区驱动的对话作为他们的播客、文章和讨论的焦点。来自 Discord 社区的几个成员也加入了流行的 Dev Interrupted 播客中的 Dan Lines。最近的客人包括:

*   GitLab 首席技术官埃里克·约翰逊
*   伊恩·诺兰，数据狗公司核心工程的 SVP
*   John Willis，Red Hat 全球转型办公室高级总监
*   凯特·休斯顿，DuckDuckGo 的工程总监
*   Cloudbees 技术战略副总裁 Anders Wallgren
*   Splunk 产品管理、观察和 IT 运营副总裁 Spiros Xanthos

**在 https://open.spotify.com/show/**[**订阅并收听 Spotify 上的开发中断播客<wbr>7 icmkausvlflwcpqrfafiv**](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUXO2dypJJPjsHrEyTM6jhEgHzWvRR6byX9o6zHQBE2LLe3xLhw-2FZeKhcp-2Fn4jUHK6Q-3D-3DN7z5_EIGm-2BLW0OhhXv2vaDO5x-2BCp9DMjjLXVSA1G6Az7BKZKu5Pd6FFmeMUel6WNMetybydX-2BltkXTGwWf8Eep1raUpzkafQrlpO9FZ0ylCjMLaslYnC70WDWns8clEftqzMhFwTiJZTWyRxwSihDFRFO142-2F2VE4wuCgdsnWNgYHBf-2BB6DbKEaq9fezKF00esYi26VEwKJLjScDVnpjyd2OtDcw9vEA3ABIeXCap5nWOjxleI2TfswJSap9ls6gmWPIYEwgZ96LKrs6uucUDr5sAqlG1rzhZT80ITHKkGxPfNLA41CufNchW2EH5EOzbQJ93RwZv1HBXbDAC58C6rfDVHkgSwWbaxKHIF6BTcQh2KJc-3D)

**关于线性 B**

度量本身并不能提高开发团队。软件交付智能(SDI)通过将洞察力转化为行动来帮助开发团队持续改进。与自上而下的工程度量工具不同，LinearB 是一个开发优先的平台，为团队的每个成员提供价值。使用 linear b SDI 的开发组织仅用了 90 天就将周期时间缩短了一半。对开发人员来说，结果是减少了官僚作风，减少了中断，有更多的时间来构建。团队的结果是更少的流程瓶颈和更快的交付。在[linear b . io](http://linearb.io/)5 分钟内为您的开发团队激活软件交付智能。