# Celonis 任命 Omesh Agam 为首席信息安全官

> 原文：<https://devops.com/celonis-appoints-omesh-agam-as-chief-information-security-officer/>

**慕尼黑和纽约州，2021 年 5 月 19 日 —** 全球执行管理领域的领导者 Celonis 今天宣布 Omesh Agam 加盟，出任首席信息安全官。凭借其 20 多年的经验，Agam 将在 Celonis 的安全领导地位上更进一步，并为公司的持续高速增长而扩展。他将领导公司的全球安全战略、运营和工程。

Agam，被华盛顿执行委员会任命为 [“十大值得关注的首席信息安全官”之一，最近在企业软件公司 Appian 担任首席信息安全官。他的任命进一步扩大了 Celonis 的承诺，超越行业标准的安全和客户的信任。](https://c212.net/c/link/?t=0&l=en&o=3167831-1&h=2501406473&u=https%3A%2F%2Fwashingtonexec.com%2F2021%2F03%2Ftop-10-cisos-to-watch-in-2021-appians-omesh-agam%2F%23.YKQhIKgzY2x&a=%22Top+10+CISOs+to+Watch%22+by+WashingtonExec)

“在 Celonis，我们为客户价值而生，我们知道首先要赢得客户的信任，”Celonis 的联合首席执行官兼联合创始人巴斯蒂安·诺米纳彻说 Omesh 将客户至上的理念引入信息安全领域，并在构建世界一流的安全实践方面积累了丰富的经验，赢得了最高级别的客户信任。"

Celonis 在其执行管理系统(EMS)中为客户提供了无与伦比的安全控制，并通过设计内置的安全性和隐私性来构建新产品。本周，该公司成为第一家也是唯一一家拥有 SOC 2 Type 2 报告的流程采矿供应商，该报告要求独立审计师对安全性、保密性和可用性控制的设计以及整个审查期间的运营有效性发表意见。这巩固了该公司强劲且不断增长的合规性成就和认证，包括信息安全管理方面的 ISO 27001:2013 认证、隐私信息管理方面的 ISO 27701:2019 认证和质量管理方面的 ISO 9001:2015 认证。

Agam 执行 Celonis 董事会的命令，将其安全战略和运营提升到一个新的水平，将直接向 Nominacher 报告，并代表 Celonis 全体高管的安全计划。

“加入 Celonis 是一个令人兴奋的时刻，因为它帮助企业实现业务执行的现代化，并引领执行管理的转变，”Agam 说。“我期待在 Celonis 在安全领域的领导地位的基础上，推动我们客户的成功和公司下一阶段的发展。"

除了在 Appian 工作的 8 年之外，Agam 还曾在 LLP Cotton & Company 会计师事务所担任信息安全职务，并在 Unisys 担任顾问。Agam 还通过 MACH37 网络加速器积极指导安全初创公司的创始人，并担任马里兰大学电气和计算机工程系的顾问委员会成员。

**关于塞隆尼斯** 塞隆尼斯相信，每一家公司都能释放其全部的执行力。在其市场领先的流程挖掘核心的支持下，Celonis 执行管理系统为企业高管和用户提供了一套应用程序、开发人员工作室和平台功能，以消除数十亿美元的企业效率低下问题。Celonis 拥有成千上万的客户，包括 ABB、阿斯利康、博世、可口可乐、花旗银行、丹纳赫公司、戴尔、葛兰素史克、约翰迪尔、欧莱雅、西门子、优步、沃达丰和惠而浦。Celonis 总部位于德国慕尼黑和纽约以及美国和并在全球设有 15 个办事处。