# Salto 获得 4200 万美元的 B 轮融资，以释放 SaaS 应用的价值，并为业务运营带来敏捷性

> 原文：<https://devops.com/salto-secures-42-million-series-b-to-unlock-value-across-saas-applications-and-bring-agility-to-business-operations/>

*在 Salesforce Ventures 的大力参与下，Accel 领导了最新的融资，以扩展 Salto 的简化方法，实现 SaaS 企业的自动化和规模化*

**加利福尼亚州旧金山和以色列特拉维夫——2021 年 5 月 19 日——**商业运营(BizOps)初创公司 Salto 今天宣布，它已经筹集了由 [Accel](https://cts.businesswire.com/ct/CT?id=smartlink&url=https%3A%2F%2Faccel.com%2F&esheet=52432224&newsitemid=20210519005507&lan=en-US&anchor=Accel&index=1&md5=0f9c9ddb57819a89d5bb49f602ac5c55) 领投的 4200 万美元 B 轮融资，现有投资者 Salesforce Ventures 也有大量参与，Bessemer Venture Partners 和 Lightspeed Venture Partners 也将继续参与。继 10 月份的 A 轮融资后，迄今为止，融资总额达到 6900 万美元，突显出对提高 SaaS 管理员工作效率的新方法的需求。与此同时，企业正在呼吁采用更加统一的方式来配置、分析和确保其独立 SaaS(软件即服务)应用程序的合规性。

Salto 是由以色列资深企业家 Rami Tamir，Benny Schnaider 和 Gil Hoffer 在 2019 年创立的，之前的公司取得了成功:Pentacom(被思科收购)；qumranet(KVM 的创造者——被红帽收购)；以及 Ravello Systems(被甲骨文收购)。

如今，公司拥有用于各种目的的 SaaS 应用程序，并且每个应用程序都是单独维护和支持的。这导致应用程序之间隐藏的、通常不可逆的依赖性、变化和递归更新的操作挑战。如今，在许多使用 SaaS 应用程序的组织中，这种损害是显而易见的——业务流程崩溃导致运营停止。

Salto 首席执行官兼联合创始人 Rami Tamir 表示:“在过去的几年里，我们看到企业采用了数百种 SaaS 应用。“Salto 是完全缺失的结缔组织，它将广泛采用的工程原理应用于业务运营和 SaaS。我们提供对所有系统如何配置的见解，并允许团队解开它们，跟踪和扩展应用程序之间的这些变化，并实施一个流程，使每个部门的软件堆栈作为一个有凝聚力的整体运行。”

Monday.com 商业运营主管奥兰·阿克伦(Oran Akron)表示:“Salto 管理商业应用的整体性、前瞻性方法是未来的方向，它的解决方案是我们一直在寻找的结缔组织。”。

从本质上来说，Salto 的平台为公司提供了更好的回报，因为他们已经支付了几十个 SaaS 许可证。它还为迄今为止难以想象的变革管理效率奠定了基础。随着可跟踪性和可审核性的提高，客户看到了大量节省时间的优势。

“使用 Salto，我们将 Salesforce 和 HubSpot 的更新时间缩短了 75%，”StackPulse 的增长副总裁 Joshua Thorngren 承认道。“它真的不同于其他任何东西。”

有了这笔新资金，Salto 将迅速扩大其配置更多业务应用的能力。早期客户表示他们需要 Salto 扩展其软件途径和方法，超越最初支持的 SaaS 应用程序——sales force、NetSuite 和 HubSpot。Salto 计划到 2021 年底将其支持扩展到总共 10 个应用程序。通过所有 SaaS 应用程序的全局视图，它提供了长期以来认为不可能的洞察力。

“Salto 引领着云应用基础设施的现代化。这是一个比几年前大得多的问题，它提供了一个非常必要的自动化层，”Accel 的合伙人 Philippe Botteri 说。“这是一个缺失的环节，是一场革命，为云应用配置带来了 DevOps 方法。我们很高兴能与连续创业者 Rami、Benny 和 Gil 一起踏上这一旅程。Salto 有潜力成为这一新的大型类别的定义公司，它解决了任何管理云应用程序的公司所面临的重大问题。”

Salesforce Ventures 的合伙人兼国际部负责人 Alex Kayyal 表示:“Salto 创建了一个生态系统，业务应用程序管理员可以快速有效地对应用程序进行更改。“我们对团队通过自动化 SaaS 应用程序来提高业务敏捷性的愿景感到无比兴奋，因为它们为全球客户提供了明确的价值。”

**关于萨尔托**

Salto 是配置顶级业务应用的领先解决方案。通过应用创新的软件开发概念和实践，Salto 提供了开源和企业 SaaS 产品，以简化、自动化和统一跨业务应用程序的配置、测试、分析和合规性。该公司在特拉维夫和旧金山设有办事处。更多信息请访问 [www.salto.io](https://cts.businesswire.com/ct/CT?id=smartlink&url=http%3A%2F%2Fwww.salto.io&esheet=52432224&newsitemid=20210519005507&lan=en-US&anchor=www.salto.io&index=2&md5=1c5ce147ead90cd42c093ce8e7c26f32) 。