# 如何建立一个拥抱度量的团队

> 原文:[https://devo PS . com/how-to-build-a-team-thanking-metrics/](https://devops.com/how-to-build-a-team-that-embraces-metrics/)

当我们谈论软件交付中的度量标准时，许多开发人员会想到执行度量标准——比如吞吐量、交付和部署数量。但事实上，那些[指标](https://devops.com/?s=metrics)并不能激励任何人——至少在没有将它们与一个更大的图景联系起来的情况下不能。

我在软件行业工作了 23 年。我是三任创始人，四任 CTO，负责领导一个 200+成员的分布式工程组织。我对度量充满热情，因为它们可以告诉我很多事情在哪里工作，在哪里不工作。另一方面，存在运营指标成为焦点的风险，将注意力从业务价值的度量转移开。

让您的开发人员接受度量标准并不是手工选择特定的度量标准来跟踪。它是关于传播更大的图景和共享业务影响的度量，允许你的团队看到那些更大的、共享的目标的进展。

当开发人员理解他们的日常工作如何直接影响公司的目标和愿景时，他们也能够理解他们的影响，并且会想做得更好。当他们想做得更好时，他们希望通过执行指标来实现。

## 明确你的目标

如果您希望您的开发人员不仅跟踪他们的度量标准，而且乐于使用它们，那么您首先需要做几件事情:

*   明确你作为一个团队和一个组织想要实现的目标
*   弄清楚你是如何实现这些目标的
*   找出阻碍的原因

开发人员不应该纠结于执行指标。相反，你需要他们理解公司想要达到的目标。你打算向客户和整个企业提供什么样的结果？

如果你的开发人员清楚公司的使命和愿景，他们就会明白他们的工作是如何直接影响客户和组织的成功的，这是非常令人鼓舞的。

个人贡献者将开始要求访问更多信息，以便他们可以诊断自己的问题并改进他们的工作。

我们是否在技术投资上花费了太多时间？我们是否感觉有太多来自客户的[事件](https://securityboulevard.com/?s=cybersecurity)、问题和升级？我们的估计差得远吗？通过回答这些问题，您的团队可以确定跟踪哪些指标。

## 不要犯这些错误

用一个标准来统治所有人。许多工程组织试图将整个部门聚集在相同的执行指标周围。例如，速度或吞吐量是暴露其他问题的一个很好的工具，但是一致的速度并不能保证交付商业价值。事实上，以一致的速度为目标很可能导致你没有预料到的折衷，比如走捷径把事情做完。

**以度量为目标。**达到指标不应该是目标；相反，度量应该被视为确保您的团队实现其目标的一种方式。围绕商业价值组织是真正帮助你的团队理解他们工作的目的。如果您只是在为每天可以部署多少次而争论不休，那么当然，您可以成为一台了不起的软件部署机器——但是您可能整天都在部署与业务的实际目标无关的变更。

**成为一名阻挡者。开发人员需要自主性和灵活性来做好他们的工作。给团队一个高层次的目标，让他们决定他们需要推动哪些指标，而不是给每个人相同的指标，告诉他们要做得更好。**

如果工程师没有自主决策权，那么他们会觉得自己只是机器的一部分。作为工程师和人类，解决问题是激励我们的动力，同时我们也知道我们的技能有助于实现一个更大的共同目标。

## 采用度量标准的团队:将其付诸实践

有三种渠道对于向团队传达业务价值度量是必不可少的。在公司层面，高管们将在全体会议上介绍他们的高层次目标——公司今年的目标是什么，你如何在市场中脱颖而出——这些都是对企业真正重要的事情。

在组织或部门会议期间，下一层是在哪里交流团队应该如何从产品和工程的角度考虑目标，同时仍然在整体业务环境中考虑它们。

同样重要的是，要让整个管理链都明白这一点。一个工程经理应该能够向他们的团队解释整体业务目标和局部级别的强化，以及它们是如何联系在一起的。

当你作为一个团队拥有这种知识时，你知道你有能力执行什么，因为你知道你试图为公司和客户实现什么。这时，开发人员开始要求更多的指标，因为他们想知道如何更快地达到目标。

## 如果你没有达到你的目标，你应该问数据

唯一真正的失败是没有从失败中吸取教训。没达到你的数字应该没问题。设定一个大胆的目标，鞭策自己，然后从失败中吸取教训。找出你不明白的地方，是什么阻碍了你，为什么。

估计很难。试图计划工作是困难的。但是，如果你知道上个季度你能完成多少，你可以专注于在这个季度完成类似的事情，而不是假设这将是一个没有中断的季度，你的计划都将被完美地定义，没有人会生病。

如果你没有实现你的业务目标，也没有查看你的历史数据，那么你就错过了改进的机会。

## 你的团队接受度量标准。现在，你如何让他们兴奋起来？

我第一次开始使用持续部署(CD)时，我真的惊讶于它让我的团队将新功能交付给客户的速度。我们可以立即发现他们是否喜欢它，如果他们不喜欢，我们将在明天构建另一个版本。

作为一名工程师，CD 是一种与客户建立更紧密联系的好方法，因为你可以在完成产品的同一天就将产品展示给他们。您还会对不同形式的度量感兴趣:使用和采用。

反馈周期越短，你的工作和对用户的最终价值之间的联系就越清晰。CD 可以让你直接从客户那里获得反馈，并真正看到你对他们的影响。这让人们很兴奋。

## 没有捷径

你可以尝试通过执行指标来驱动整个组织，但这对任何人来说都不会令人满意。如果你的团队围绕他们试图实现的目标保持一致，他们会认识到执行指标的价值，并且会去寻找它们。

没有捷径。

如果你从原因开始，以数字结束，你知道你在正确的轨道上。你会知道你正在达到目标，因为你会看到数字在移动，你的团队会因此而兴奋，他们会有动力做得更好。