# 突发事件和停机时间:事件管理 101

> 原文:[https://devo PS . com/blips-and-down time-incident-management-101/](https://devops.com/blips-and-downtime-incident-management-101/)

没有什么比看到屏幕上闪过一个 [IT 事件](https://devops.com/?s=IT+incident)警报更让人热血沸腾的了。网络流量异常是潜在的入侵吗？我们要停电了吗？这只是雷达上的一个随机信号吗？这些不同的潜在事件的影响千差万别，每一个都需要不同的应对策略。

应对大大小小的事件对每个团队都至关重要。尤其是在远程优先的世界中，确保所有开发人员在同一个作战室尽可能高效和有效地解决问题比以往任何时候都更重要。同样至关重要的是，要有一个单一的视图来聚合来自所有系统和服务的数据，用于监控和响应事件。但并不是每个团队都投资了成熟的事件管理策略。

事实上，事件管理完全是临时的情况并不少见。团队等待事情发生，然后对事件采取“潜水和捕捉”的方法。一些团队有一些适当的过程，但是那些计划可能缺少关键的组成部分。在这两种情况下，团队都面临着解决问题的速度较慢的问题，并且经常在响应事件的过程中浪费资源。关键的利益相关者经常在围绕事件的沟通中缺乏清晰度。

根据事故的类型，后果可能很难克服。违反合规法律，如 [GDPR](https://gdpr-info.eu/) ，可能导致停业的经济处罚。影响正常运行时间的事件会使组织无法满足 SLA 条款，并可能失去客户和收入。无论您的公司或客户群的规模如何，制定有效的事件响应从人开始。

## 人是事件响应的基石

公司应评估其业务需求以及应用程序和服务的风险状况。有了这些晴雨表，领导者就可以确定适当的员工级别，以确保 24/7/365 的事件管理覆盖。团队的规模和广度将取决于公司的规模和响应计划的结构，但团队应该尝试覆盖几个领域。

理想情况下，一个团队至少有三名响应者。

1.  **事件所有者。**这是球队的四分卫。他们协调一切，确保团队遵循操作手册，涉及正确的人，并消除障碍。
2.  **事故调查员。**调查者将手放在键盘上。他们进行调查，提取和分析日志，审查指标，并通常尝试确定如何最好地缓解问题。
3.  **事故沟通者。**较小的团队可能没有人员在每个事件中都有指定的沟通者。在这些团队中，事件负责人通常也会担任这一角色。沟通者几乎专注于两项任务:通过“事件时间表”记录事件，并在适当的时候与利益相关者沟通。在事故期间建立一个完整的时间表非常重要。事后几乎不可能整理出一份完整的事件时间表。关键的细节将会丢失或遗忘，你的回顾和 RCA 将会是低质量的。

## 运行手册在事故管理期间提供肌肉记忆

无论经验多么丰富，事故响应团队都需要一套操作手册，即事故发生时要采取的流程和步骤的汇编。操作手册将帮助指导团队执行从分析和缓解常见问题到行动后调查的所有工作。它们代表事件响应的流程部分，并在压力较大时充当团队的指南。

通常，警报系统会向随叫随到的工程师 ping 看起来不正确的指标。运行手册将帮助值班人员确定该警报是否应归类为事故。当此人确定警报确实代表一个事件时，他们必须估计事件的严重性。不同的团队可能使用不同的严重性定义，但这里有一个例子:

严重程度一——生产下降或严重退化。
严重性二——影响客户或系统稳定性的严重缺陷。
三级严重性——重要的错误。需要跟踪直到缓解，但可能不是 24/7 工作流。

Runbooks 还可以通过对情况的分析来指导团队。在确定了根本原因后，该书将提醒团队立即进行行动后调查，以查看特定流程是否运行良好，是否存在差距，以及是否向客户或其他利益相关者发送了信息。

## 工具很重要；将它们联系在一起是至关重要的

人员和流程对于快速响应的事件管理非常重要。如果没有合适的工具，即使是经验丰富的事件管理老手也可能难以应对事件的复杂性和压力。工具化可以防止大量的错误和遗漏。

有许多平台可以处理事件管理响应的不同组件。根据组织的规模，团队需要以下部分或全部内容:

*   待命轮换管理
*   可观察性和警报
*   售票系统
*   通信系统

事件管理中最大的挑战之一是将这个广泛的工具集定义的数据和操作联系在一起的能力。如果您正在处理一个严重级别为 1 的事件，团队可能会根据人员的地理位置和时区轮换人员进出事件。轮换中的下一个人如何达到目前为止已经完成的速度？我们如何记录一个详细的时间表，用于以后的 RCA 调查？我们如何为关键利益相关者提供事件状态的最新视图？理想情况下，团队将有一个收集和管理所有这些数据的单一位置，并且在事故结束时可以过滤和导出数据。

## 有效的事故管理:人员、流程和工具

交通高峰是末日即将来临的征兆，还是又一次毫无意义的颠簸？如果没有合适的人员、流程和工具，回答这个问题会变得非常困难。不幸的是，错误的答案会导致灾难性的后果。只有使用一套正确的工具和流程，公司才能开发一个事件响应系统，提供最大的稳定性并让客户满意。