# 招聘安全英雄:加入我们的虚拟 DevSecOps 会议，今年 6 月向左移动 2.0

> 原文:[https://devo PS . com/security-heroes-wanted-join-our-virtual-devsecops-conference-shift-left-2-0-this-June/](https://devops.com/security-heroes-wanted-join-our-virtual-devsecops-conference-shifting-left-2-0-this-june/)

每年的数据都告诉我们，技术的进步比以往任何时候都快。今年一月，数据报告估计全球有 46.6 亿人使用互联网:自 2020 年以来增加了 3.16 亿。现在，随着全球互联网普及率达到 59.5%，我们的世界显然已经发生了变化，应用安全也不例外。DataReportal 的全球人口⅗强调了有多少人依靠数字服务生活和工作。随着技术实践的快速变化和数字使用的稳步上升趋势，应用程序的安全性必须跟上。因为如果不这样做，对糟糕的代码安全性的影响可能是有害的。

随着一切都以前所未有的速度加速，问题不是“开发人员会在安全领域扮演更重要的角色吗”，而是“开发人员什么时候会在安全领域扮演更重要的角色？”

我们知道这种演变很重要，早开始比晚开始更好。这就是我们举办*shift Left 2.0*的原因:这是一个为期两天的免费虚拟会议，旨在将现代开发团队、应用安全专家以及准备成为安全英雄的开发人员聚集在一起。请不要离开我们的炉边谈话，我们将讨论如何衡量您的 AppSec 计划的成功，以及 AppSec-开发者协作如何在敏捷世界中成为 AppSec 成功的关键。

我们有一个伟大的发言者阵容和炉边聊天，你不会想错过！

谁将在活动上发言？

大卫·霍威尔:副总裁，零北

Erich Smith:JupiterOne 首席安全工程师

Andra Lezza:高级应用安全工程师，Bulb[炉边谈话]

Paolo del Mundo:应用安全主管

亚当·弗莱彻:CISO，黑石集团

James Ransome 博士:CyberPhos 首席科学家

Shaleen Devgun:施耐德国家公司首席信息官

伊扎克·穆特鲁:前 CISO 销售人员

大卫·埃斯特里克:CISO，奇波特[炉边聊天]

恩里克·塞勒姆:合伙人，大脑资本[炉边聊天]

斯蒂芬·沙夫:CISO，DTCC

斯图尔特·麦克卢尔:cy lance[炉边聊天]前首席执行官

特伦斯·龙格:CISO

nikhil Gupta:armor code 联合创始人兼首席执行官

与会者能从这次活动中期待什么？

1.  **与安全专家的联系**:向 ShiftLeft 背后的人和业界顶尖的远见者学习，讨论应用安全的未来。你可以提问，一对一的聊天，还可以像我们的炉边聊天一样参加小组讨论。对于参与现代安全解决方案的任何级别的开发人员来说，这都是一个绝佳的机会。抓住机会加强您的联系，树立信心，并获得更多关于应用程序安全性及其重要性的知识。
2.  **了解 AppSec 最佳实践**:直接聆听开发人员和安全负责人讨论将安全集成到 CI/CD 管道中的最佳实践。将来，开发人员不仅会接触到更多的安全问题，还会被要求以比以往更快的速度做事。如果您是一名负责将现代安全解决方案融入工作流的开发人员，或者是一名希望学习的应用安全专家，我们的活动可以帮助您提高技术技能，并为您将来面临的密集安全环境做好准备。
3.  **产品路线图和行业趋势**:独家抢先了解即将发布的产品以及我们对应用安全最新趋势的看法。随着应用程序安全性的不断变化，这一事件提供了一个获得不同视角并以新的视角看待应用程序安全性的机会。

日程安排

6 月 22 日:

上午 9 时至 9 时 30 分(太平洋标准时间)

**开幕主题演讲**

马尼什·古普塔–左移

上午 9:35-10:05(太平洋时间)

**对速度的需求:现代 SDLC 的早期和精确应用程序安全**

rob Lundy–左移

上午 10:10–10:40(太平洋时间)

**AppSec 生态系统**

上午 10:45–11:45(太平洋时间)

**炉边谈话——应用安全的未来**

马尼什·古普塔–左移

上午 11:45–下午 12:00(太平洋标准时间)

**茶歇**

中午 12:00–下午 12:30(太平洋时间)

**上下文中的 AppSec**

下午 1:05–2:05(太平洋时间)

**炉边谈话——如何衡量你的 AppSec 项目的成功**

arun Balakrishnan–左移

6 月 23 日:

上午 9 点–上午 9 点 30 分(太平洋时间)

开幕主题演讲

chetan Conikee–左移

Fabian Yamaguchi–左移

上午 9:35–10:05(太平洋时间)

使用 CPGS 进行增量数据流分析

Fabian Yamaguchi–左移

上午 10:10–10:40(太平洋时间)

代码分析简介

李薇薇-左移

sucha kra Sharma–左移

上午 10:45–11:45(太平洋时间)

炉边谈话 AppSec 的最新技术

马尼什·古普塔–左移

上午 11 点 45 分至下午 12 点(太平洋时间)

中午 12:00–下午 12:30(太平洋时间)

HackSec:黑客寻找源代码弱点的视角

chetan confiee–左移

sucha kra Sharma–左移

中午 12 点 34 分至下午 1 点 35 分(太平洋标准时间)

待安排

活动将于何时和**在哪里**举行？

这项免费活动将于 2021 年 6 月 22 日(星期二)至 6 月 23 日(星期三)上午 9 点到下午 2 点(太平洋时间)举行。

**如何**才能注册？

1.  点击[此处](https://www.mediaopsevents.com/shiftingleft?_hsmi=2&_hsenc=p2ANqtz-9pa9vFSUa5FMxNTRggz_0Mi2JngvS0N7rFc0DT9qbve6LZfvRt_G5L4WUvWGjGpz3Qrm0FGGGDeMzrRmnWYZtSwOAKGA)进入注册入口。
2.  通过提供您的电子邮件和您的注册人类型(如与会者)开始注册。
3.  提供一些必要的信息。
4.  获得您的确认并标记您的日历。