# 拜登的网络安全 EO 对开发团队意味着什么

> 原文：<https://devops.com/what-bidens-cybersecurity-eo-means-for-devops-teams/>

2021 年 5 月 12 日，拜登总统发布了第 14028 号行政命令，也被称为关于改善国家网络安全的行政命令。这个 [EO](https://securityboulevard.com/?s=executive+order) 涵盖了很多领域，像所有的行政命令一样，它指示美国联邦政府的机构执行具体的行动。它没有做的是适当的资助或创建行业指令。一旦 EO 的一些全体会议阶段完成，这将在以后实现。

尽管如此，我相信 EO 14028 对网络安全的影响会像 GDPR 对数据隐私的影响一样大。我还相信，EO 已经引起了商业领袖的注意，他们正试图弄清楚它对他们和他们的团队——devo PS 专业人员——意味着什么。虽然《道德操守办公室》对私营企业或美国境外的企业没有基本授权，但它确实概述了一套合理的网络安全最佳实践，可以合理地解释为呼吁采取行动提高透明度。

在这篇文章中，我将使用术语供应商和买方，但我并不意味着金钱需要易手；只知道有软件的生产者(供应商)和软件的消费者(买家)。如果有一个供应商和一个买方，软件供应链就有一个环节。如果这个供应商也是一个买家，这个链条有两个环节。对于大多数软件来说，供应商很多；在这种情况下，供应链与其说是一个环节的长度，不如说是一个相互联系的网络。

[2021 年 Synopsys OSSRA 报告](https://www.synopsys.com/software-integrity/resources/analyst-reports/open-source-security-risk-analysis.html?cmp=pr-sig&utm_medium=referral)显示，被审计的应用程序平均有超过 500 个依赖项，因此网格非常复杂，以至于网格中任何地方使用的安全措施通常都很模糊。攻击者可以利用这种模糊性，这就是为什么 EO 的主要租户之一是透明性。

任何负责操作软件的人都知道，供应商进行的安全测试并不明显，但是，作为买家，你假设供应商在安全方面做了正确的事情。但是你怎么知道？你知道代码是从哪里来的吗？你知道供应商使用了什么安全目标吗？如果攻击者主动危害应用程序，您如何知道？

这些都是很好的问题，在不同程度上反映在《欧洲观察》中。这些问题也掩盖了供应商测试软件的事实。供应商当然会测试他们的软件，但是他们使用了什么测试技术，他们的工具有多有效？更重要的是，您如何确认用于解决已识别缺陷的缓解和修复对于您的部署场景是有效的？毕竟，并不是每个供应商都会让你完全访问他们的源代码。

对于已经接受了操作反馈机制原则的开发运维团队来说，这就是事情变得非常可行的地方。对于那些需要一点复习的人来说，这是 DevOps mobius 的一部分，从操作软件中学到的经验反馈到开发流程的下一次迭代中。让我们看看 EO 中提到的两个操作反馈:最小特权和日志管理。

日志管理在 EO 中占有突出的地位，部分原因是因为[日志](https://devops.com/?s=logging)有助于理解应用程序是如何运行的。如果供应商提供了有关日志结构和流程的详细信息，那么就有可能在日志聚合服务和 SIEMs 中构建警报，作为意外操作的指示。这是 EO 采用的主动模式，而不是违规后的法医事后日志分析，但这需要供应商提供对日志数据的见解，以表明系统受到了损害。当然，为了提供这种类型的数据，供应商必须以允许创建这种日志模板的方式测试他们的系统软件。

多年来，我们听说应该使用“最小特权”原则开发软件，但是如果您曾经被要求以 root 用户身份运行应用程序，或者供应商没有详细说明应用程序所需的确切网络端口，那么您应该知道还有很多工作要做。EO 特别提出了多因素认证和零信任网络访问等网络安全技术，作为实现对应用程序运行方式的精细控制的方法。

然而，对开发运维团队影响最大的是软件物料清单(SBOM)的覆盖范围。实际上，EO 规定，供应商需要告诉买方应用程序中所有代码的来源。虽然《行政命令》没有具体说明适当的 SBOM 的要素，但它确实指示 NIST 在《行政命令》发布后 45 天内公布可接受的 SBOM 的最低要素。当结合关于如何创建和管理构建环境的章节以及 EO 中其他地方的安全透明元素时，很明显，EO 旨在提高对软件如何创建、修补和维护的更多认识。

最终，第 14028 号行政命令为总体网络安全设置了一个高标准——在这个标准下，参与软件创建和操作的每个人都需要提升自己的水平。多年来我一直说，要修补你不知道自己正在运行的东西是不可能的，现在依然如此。必须补充的是，当你不知道每个组件测试得如何时，你也不能可靠地保护某个东西。《道德操守办公室》提醒我们所有人采取措施解决这个问题。