# 在开发运维中利用人工智能实现非线性纵向扩展

> 原文：<https://devops.com/leveraging-ai-in-devops-for-non-linear-scaleup/>

随着技术的突飞猛进，人工智能正在为每一个寻求速度、可扩展性、质量和灵活性的企业塑造数字化转型的未来。

由于 DevOps 即将交付卓越的软件开发环境，人工智能中的 DevOps 无疑是技术上的下一个突破。我们目睹了每个行业都在竞相采用人工智能来改变他们的业务。为了支持这种转变，智能自动化解决方案与 [AI](https://devops.com/category/blogs/ai/) 实施相结合正在成为新的常态。

因此，如果你正在考虑通过利用人工智能来加强企业的 DNA，人工智能的 DevOps 原则对这些努力至关重要。以下是企业如何释放人工智能的真正潜力，并保持领先地位。

## DevOps 和 AI

DevOps 已经成为众多企业的游戏规则改变者。应用 AI 可以帮助 DevOps 团队在从设计到生产的整个旅程中实现机器学习(ML)模型的运营效率。

人工智能不可否认地增强了自动化，并快速跟踪 DevOps 的性能。由于数字化转型过程对各种业务来说极具挑战性，DevOps 和 AI 可确保正确的流程到位，从而在整个过程中进一步带来灵活性。

DevOps 通过以下方式实现人工智能模型的持续部署和快速交付:

*   速度:通过减少不必要的活动，改进整体开发和交付时间
*   可伸缩性:按需和自动伸缩人工智能模型
*   质量:促进清洗数据集，并最终促进进一步增强人工智能的一致学习
*   数据监控:决策和计算通过精确的数据监控帮助处理大量数据

## 在 DevOps 中集成 AI 的好处

在 DevOps 中集成 AI 有无穷无尽的好处。

### 分析

数据分析是商业成功的关键，尤其是在有大量竞争对手争相获得消费者信任的时候。由于 DevOps 产生了大量的数据，如果没有技术干预，人类分析这些数据是不现实的。

人工智能的智能分析通过以更系统的方式识别和解决问题来简化流程，从而提高效率和消费者满意度。

### 数据相关性

在更广泛的技术环境中，开发团队有他们自己的一系列问题和错误，这些问题和错误是在监控过程时出现的。由于沟通范围很小，团队之间缺乏相互学习，人工智能可以帮助加快学习周期。

人工智能有助于提高来自多个平台的数据洞察力，进而促进更好的沟通，建立更好的数据关联。

### 故障处理

机器学习正在为基于数据的更好的错误解决方案铺平道路，最终人工智能将能够通过检查模式来预测失败的迹象。由于人类无法匹配 AI 的观察能力，因此某些失败的指标只能通过 AI 进行分析。这进一步增强了整个开发过程，因为快速识别有助于在问题影响软件开发生命周期之前识别问题。

### 打破筒仓

带有 AI 的 DevOps 能够简化业务流程，并在不同系统之间建立适当的通信，消除减缓开发和部署流程的障碍。此外，自动化、持续集成和增强沟通的能力有助于企业领导者将更多精力放在能够进一步加速业务增长的其他方面。

### 经济增长

由于基于人工智能的模型的基本功能是自动化，它可以帮助企业节省资金，增强人力资源。对于任何企业来说，消除重复性的人工工作都是一个难题。但当企业要求持续创新时，这是必要的。人工智能可能是企业削减成本的最佳方式，并最终帮助组织更具创造性和生产力地使用人力资源。

### 使软件直观

除了无尽的商业利益，基于人工智能的软件更加直观和用户友好，因为它优先考虑减少人为错误。虽然 DevOps 是一种众所周知的、可靠的、业务驱动的软件交付方法，但混合人工智能可以通过将技术更深入地集成到系统中来增强用户体验。

人类和人工智能之间简化交互的完美和谐有助于企业实现速度、效率、可扩展性和安全性的预期目标。

人工智能驱动的系统正在为寻找创新和快速方式来扩大业务增长的企业提供有前途和可扩展的解决方案。DevOps 中的 AI 无疑是通过精确监控、自动化和流程改进来加速增长的最佳解决方案。对于企业来说，这是确保将人工智能作为核心商业目标来运作，以保持领先于竞争对手的正确时机。