# 技术发展将支撑下一波企业云迁移

> 原文:[https://devo PS . com/technology-evolution-will-substance-the-next-wave-of-enterprise-cloud-migration/](https://devops.com/technology-evolution-will-underpin-the-next-wave-of-enterprise-cloud-migration/)

*Colt research 发现对新技术的需求将推动后 COVID 项目*

**英国伦敦，2021 年 5 月 24 日—** Colt Technology Services 今天发布了对下一波技术迁移的企业计划的新研究。调查结果显示了对新兴技术解决方案的渴望，54%的受访者认为“技术进化”是他们计划的关键推动因素。

这项由 Censuswide 开展的独特研究询问了 400 名高级 IT 决策者，他们来自拥有 500 多名员工的组织，询问他们即将开展的云项目。这项研究涵盖了云计算决策者，以及负责 C 级职责的高管。这些发现跨越了欧洲和亚洲的地理区域，以及众多的行业领域。

在过去 12 个月中，在新冠肺炎的推动下，云迁移激增，企业现在已准备好将迁移提升到下一个级别，迎接云可能性的新时代，并拥抱全新一代以云为中心的计算和连接。

随着大量预算支持下一波云项目，有证据表明人们重新关注克服障碍和实现目标。约 33%的受访者准备拿出 251，000 至 500，000 英镑为他们的下一次云迁移提供资金。人们也认识到了建立正确的合作伙伴关系以制定云计划并将其转化为现实的重要性。特别重视与现有云服务提供商和网络服务提供商之间久经考验的关系。

随着传统技术越来越不适合解决多云时代的复杂挑战，企业正在寻找基于云构建的更新解决方案。应用编程接口(API)技术在满足云目标的基本工具列表中名列榜首，56%的受访者引用了该技术。边缘计算(47%)、人工智能(43%)、按需网络(40%)、uCPE (34%)和 SD WAN (32%)也被认为是重要的，对所有这些都有很高的信心。

该研究发现，客户关系管理(CRM)是下一阶段云迁移的首要应用。改善客户体验并找到更好的方法来描绘客户旅程对企业来说显然越来越重要，这表明企业的云目标与通过有效转型改善客户体验的愿望之间存在密切联系。约 57%的受访者表示 CRM 应用程序将是他们下一个云迁移项目的重点，而 54%的受访者表示是 ERP。

Colt 首席执行官 Keri Gilder 表示:“根据我们去年的研究，我们看到云迁移项目有所增加。这份新报告深入探讨了企业正在迁移什么，它们是如何迁移的，以及迁移的原因。毫不奇怪，技术发展和新兴技术正越来越多地用于这些项目。支撑它们的连通性至关重要。为了确保云迁移顺利进行，企业需要关注灵活、高带宽、低延迟的连接。为此，他们需要合适的合作伙伴。他们需要一个合作伙伴生态系统，共同为他们和他们的最终客户提供服务。在 Colt，我们与主要的云服务提供商密切合作，为企业提供并实现云迁移。柯尔特致力于利用我们的 DNA 创造一个不断变革的环境，使企业尽可能处于最佳位置，以应对当今的业务挑战。"

她补充说:“Colt IQ Network 是一个 100Gbps 的优化智能网络，分布在世界各地的 29，000 多个网络建筑、900 个数据中心和数百个数据网络连接点，是帮助他们实现这一目标的完美网络。”

完整的研究报告现在可以下载和查看。

**关于柯尔特**

柯尔特致力于通过连接的力量改变世界的工作方式——利用其 DNA 中一直存在的东西来帮助客户取得成功。Colt IQ 网络连接了欧洲、亚洲和北美最大的商业中心的 900 多个数据中心和 29，000 多个网络建筑。

Colt 了解当今不断变化的连接要求，并提供灵活、按需和安全的高带宽网络和语音解决方案，以确保企业能够蓬勃发展。客户包括遍布 30 多个国家 210 多个城市的数据密集型组织。Colt 是软件定义网络(SDN)和网络功能虚拟化(NFV)领域公认的创新者和先驱。Colt 是一家私营公司，是该领域财务状况最好的公司之一，正因为如此，它能够将客户的需求放在核心位置。更多信息，请访问[https://colt.net](https://colt.net)。