# MindTickle 通过对话智能来分析销售互动并实现持续改进，从而提升销售辅导服务

> 原文:[https://devo PS . com/mind tickle-boosts-sales-coaching-offing-with-conversation-intelligence-to-analyze-sales-interactions-and-enable-continuous-improvement/](https://devops.com/mindtickle-boosts-sales-coaching-offering-with-conversation-intelligence-to-analyze-sales-interactions-and-enable-continuous-improvement/)

*Call AI expands vision for Sales Readiness and empowers revenue leaders to coach their reps and help them increase win rates and improve quota attainment***San Francisco, CA, May 20, 2021 —** [MindTickle](https://c212.net/c/link/?t=0&l=en&o=3170277-1&h=2506320180&u=https%3A%2F%2Fwww.mindtickle.com%2Fimprove-deal-outcomes-with-call-ai%2F%3Futm_source%3DPR%26utm_medium%3DPR%26utm_campaign%3DConversation-Intelligence-Always-On%26utm_content%3Dpress-release%26utm_term%3D&a=MindTickle), the leader in Sales Readiness technology, today announced the availability of Call AI™, the first AI and machine learning-enhanced conversation intelligence solution for sales leaders to pinpoint gaps and identify winning behaviors to grow revenue. Integrated with MindTickle’s robust coaching capabilities, this advancement enables revenue leaders to make targeted improvements to help their salespeople close more deals.MindTickle brings together all of the elements required to drive effective sales readiness — execution, coaching, skills development, knowledge reinforcement — in one place.  The addition of Call AI expands sales leaders’ ability to know how to coach their reps more effectively at scale so that their teams can perform their best at critical moments in the sales process.

Infoblox 高级销售支持计划主管 Ken Blank 表示:“我们面向客户的团队能够做好准备，帮助客户了解如何解决混合云和混合工作基础架构的安全挑战，这一点至关重要。“通过利用 MindTickle 和 Call <wbr> AI 的对话智能，我们能够看到各个销售互动中发生的事情，识别趋势，并使用这些见解来建立战略辅导计划，帮助我们的销售人员更有效地建立客户关系，并推动更好的业务成果。”

**呼叫人工智能:了解影响交易结果的真实销售行为，并授权收入主管、支持团队和一线经理修复它们。** 然而，对这些支持工作如何影响在职绩效的洞察仍然难以捉摸，因为收入主管和一线经理不了解单个代表的优势或劣势，也不知道它们如何与业务成果或收入相关联。因此，不仅单个交易受到影响，收入主管也无法对他们的辅导计划或整个支持计划进行系统的更改。

图灵视频公司(Turing Video，Inc .)的首席收入官里克·古韦亚(Rick Gouveia)说:“我不可能花一整天的时间来听我们的销售代表进行的每一次会议录音，但确保他们的谈话富有成效并传达了信息仍然很重要。有了 Call AI 提供的录音和文字记录，我可以立即感觉到为什么销售代表无法完成一笔业务，我可以指导他们取得更好的结果。”

“最终，我们希望将人工智能作为一种学习工具，”图灵视频销售支持和培训总监阿拉达纳(多莉)拉温德拉说。“从 Call AI 中获得的洞察力为我们重新调整销售支持计划的某些方面提供了方向。这对完善我们自己的培训至关重要。”

Call AI 整合了许多关键的基础功能，以最大限度地发挥销售团队赢得交易的潜力，包括通话记录、通话<wbr>共享和协作以及 CRM 集成。MindTickle <wbr>独特地增加了解决交易和技能培训中一些最关键盲点的功能，帮助销售人员更好地理解客户的声音。Call AI 的独特价值包括:

*   **个性化、基于能力的辅导。**通过建立辅导文化，发现销售代表的错误，提高生产率，减少流失，并确保销售代表完成定额。为一线经理提供所需的工具，以指导销售人员根据个人的优势和劣势实现一致的组织标准。
*   **闭环反馈。**通过整合实时对话中的教学时刻，增强旨在帮助销售代表做好准备的支持计划的影响力。分析销售对话，以确定准备计划对销售执行的影响，帮助基于现实世界的证据改进未来的计划。
*   **可行的见解。**测量和比较个人互动，用人工智能生成的呼叫分数对最佳实践进行基准测试。将呼叫评分集成到 MindTickle 中，可以全面分析能力对业务成果的影响。有了这些信息，经理们可以深入了解个人和团队的准备情况，销售代表可以自动获得个性化的后续培训、指导和练习，从而最大限度地提高未来销售互动的效果。

MindTickle 的联合创始人兼首席产品官 Nishant Mungali 表示:“Call AI 推出了业内首创的对话智能解决方案，不仅可以帮助公司查明哪些方面在客户互动中表现良好，还可以确定需要改进的领域，以便代表和团队能够发挥他们的全部潜力。“通过 Call AI，收入主管可以采取纠正措施来提高销售人员的能力，从而提供更好的客户体验和业务成果，而不是简单地查看交易的健康状况。我们将继续引入新的能力和功能，以构建我们的销售就绪性基本概念—对话智能、培训、辅导和实践—以便我们能够帮助组织大规模地参与和发展他们的团队，从而实现他们的收入目标。”

要了解更多信息并听取客户关于他们如何使用 Call AI 来帮助经理提供个性化辅导并改善业务成果的意见，请注册参加网络研讨会 [Conversation Intelligence:识别并改善赢得](https://c212.net/c/link/?t=0&l=en&o=3170277-1&h=3590631951&u=https%3A%2F%2Fgo.mindtickle.com%2FConversation-Intelligence-Webinar_Registration-Page.html%3Futm_source%3DPR%26utm_medium%3DPR%26utm_campaign%3DConversation-Intelligence-Always-On%26utm_content%3Dwebinar%26utm_term%3D&a=Conversation+Intelligence%3A+Identify+and+Improve+the+Behaviors+that+Win)的行为，时间为太平洋时间 6 月 9 日上午 8:30。

**About MindTickle** MindTickle provides a comprehensive, data-driven solution for sales readiness and enablement that fuels revenue growth and brand value for dozens of Fortune 500 and Global 2000 companies, and hundreds of the world’s most recognized companies across technology, life sciences, financial services, manufacturing and service sectors. With purpose-built applications, proven methodologies, and best practices designed to drive effective sales onboarding and ongoing readiness, MindTickle enables company leaders and sellers to continually assess, diagnose and develop the knowledge, skills, and behaviors required to effectively engage customers and drive growth. MindTickle has been recognized by leading industry analyst and research firms and has been ranked on G2’s Best Software 2021 lists as the #1 Enterprise Software Product and the 5th ranked software product for sales.