# Cupix 推出 CupixWorks 2.0 3D 数字双平台，扩大公司在北美市场的影响力

> 原文:[https://devo PS . com/cupix-launchs-cupixworks-2-0-3d-digital-twin-platform-as-company-expands-footprint-in-north-American-market/](https://devops.com/cupix-launches-cupixworks-2-0-3d-digital-twin-platform-as-company-expands-footprint-in-north-american-market/)

*增强型平台为 AEC 部门和建筑业主提供了新的智能建筑工具*

**加利福尼亚州圣何塞，2021 年 6 月 8 日** —为建筑、工程和施工(AEC)行业和建筑业主提供尖端 3D 数字孪生解决方案的快速增长先驱 Cupix 今天宣布推出 CupixWorks 2.0，这是其领先产品 CupixWorks 的重大更新。

CupixWorks 2.0 是业界最先进的 3D 数字孪生平台，使建筑业主、总承包商和项目经理能够更智能地建造，将任何建筑工地转变为易于管理的项目，在物业的整个生命周期中创造价值。CupixWorks 2.0 只需要一台消费级 360 度摄像机，是创建和共享一流 3D 数字孪生的最快、最简单的方式，无论是相对简单的商业建筑、高度复杂的设施，还是道路和桥梁等外部基础设施项目。

集成在 CupixWorks 2.0 平台中的产品增强功能包括自动化 3D 空间信息提取和编辑工具，可实现基于 3D 空间智能的站点管理、全面的 BIM 数据支持以及安全的协作和数据访问控制。该新平台通过行业独有的基于使用的定价模式提供，具有完全重新设计的数字双浏览器，便于与第三方供应商集成，更简化的激光雷达数据支持，以及无人机安装的 360°图像序列捕捉和支持。

Cupix 创始人兼首席执行官 Simon Bae 表示:“在这个惊喜和复杂情况司空见惯且成本高昂的世界，我们的解决方案为客户提供了他们所需的协作、信心和控制力，以按时、按预算、按目标完成工作。“Cupix 很高兴能够将我们开创性的 3D 专业知识推向市场，并帮助各地的承包商和业主构建智能建筑。我们的愿景超越了传统的 3D 数字双胞胎，甚至是智能城市。我们希望帮助世界建设得更智能。”

**易于使用的增强型平台**
虽然制造业已经开始采用数字孪生技术，但建筑业在很大程度上仍然是 2D 的一个行业，一个渴望技术创新的行业。借助 3D 视觉数字孪生技术，异地专家现在可以在现场查看项目的本质——从谷歌街景的终点开始。Cupix 的客户发现，使用 3D digital twin 技术可以更轻松地管理项目中固有的多种复杂性。随着技术的发展，它有可能帮助在问题发生之前发现问题。

CupixWorks 2.0 中的其他增强功能包括可定制的企业就绪型数据安全和访问管理工具、用于构建和设计文件的多云存储选项，以及支持技术和非技术用户快速入门的即用型硬件套件和自助服务模板。

**拓展北美市场**
CupixWorks 2.0 的推出将推动 Cupix 在北美市场的持续增长，其中包括总承包商、建筑公司、设施管理公司以及零售商和制造商。Cupix 第一季度收入同比增长 300%，过去六个月，该公司在美国的员工人数增加了两倍多，同时扩大了在韩国的员工人数。

Cupix 于 2015 年由 3D 扫描数据处理软件和基于云的 3D 应用领域的全球先驱创立，正在美国扩张，就在拜登政府推出 2 万亿美元升级美国物理基础设施后，多个行业的公司都在进行大规模改造。

**关于 Cupix**
Cupix 的使命是让各地的承包商和业主有能力建造 smart。它为总承包商、业主和物业管理公司提供了业界最灵活、最易于部署的 3D 数字双平台。无论是基本的住宅和商业建筑、复杂的高科技设施，还是道路和基础设施项目，Cupix 的解决方案都可以节省时间和资金，消除意外，并在任何物业的整个生命周期内实现安全协作。Cupix 成立于 2015 年，总部位于加州圣何塞。