# 马克思任命罗曼·马图为首席税务官

> 原文：<https://devops.com/checkmarx-appoints-roman-tuma-as-chief-revenue-officer/>

*资深安全领导，负责监督 Checkmarx 的上市战略，推动* *对以开发人员为中心的 AST 解决方案的需求*

**以色列拉马特甘，2021 年 6 月 10 日—** [Checkmarx](https://cts.businesswire.com/ct/CT?id=smartlink&url=http%3A%2F%2Fwww.checkmarx.com&esheet=52441551&newsitemid=20210610005015&lan=en-US&anchor=Checkmarx&index=1&md5=298f2070c58888ebf45dd17d1544dfd7) ，以开发者为中心的应用安全测试解决方案的全球领导者，今天宣布任命罗曼·马图为首席收入官(CRO)。他之前是 check Marx EMEA、拉美和 APAC 业务的销售副总裁，现在将负责推动公司的上市战略，包括监督全球销售、渠道运营和战略联盟。

在 Checkmarx 任职期间，马图在增加公司在欧洲、拉丁美洲和亚太地区的收入和客户群，以及简化全球销售流程和建立新的合作伙伴关系和联盟方面发挥了重要作用。展望未来，他将继续保持这一势头，并通过引入新的市场路线、扩大客户和合作伙伴网络以及重新定义代码扫描和测试的消费方式来定位 Checkmarx 的下一阶段增长。

“罗曼将无与伦比的战略、领导力和活力带到了他的新职位——CRO。Checkmarx 首席执行官 Emmanuel Benzaquen 表示:“作为一名行业资深人士，他在扩展公司规模方面的成功记录证明了他深厚的网络安全和云专业知识、出色的销售战略和执行能力以及创新思维。“全球所有组织都在努力应对当今动态而复杂的应用安全形势，Roman 将在帮助满足和超越他们的需求的同时发展 Checkmarx 的业务。”

Hellman & Friedman 的合伙人塔里木·瓦西姆补充道:“罗曼已经展示了明显和持续的成功，这使他成为加入 Checkmarx 管理团队并承担 CRO 角色的理想人选。在他领导 EMEA、拉美和 APAC 销售期间，他是团队的基石。对于 Checkmarx 来说，今年已经是非常强劲的一年，我们非常高兴地欢迎 Roman 担任新的全球职务。”

马图拥有超过 27 年的经验——其中 17 年在网络安全行业——建立和运营高增长、以客户为导向的团队。在加入 Checkmarx 之前，他在 IBM 担任了超过 10 年的多个管理职位，包括 IBM 混合云副总裁，负责监督销售、收入增长和盈利能力、技术支持以及云解决方案实施战略。在此之前，马图在甲骨文公司、太阳微系统公司和动态密码锁公司担任过各种领导和销售职务。

马图说:“Checkmarx 在 AppSec 和 DevOps 领域根深蒂固的历史，对开发者需求的独特理解，以及对应用安全测试的创新方法，是取得成功的秘诀。“我很高兴能够巩固 Checkmarx 作为 AST 市场领导者的地位，同时为每个关注开发安全应用和软件的组织创造价值。”

**关于 Checkmarx**

Checkmarx 是现代企业软件开发的软件安全解决方案的全球领导者。Checkmarx 提供业界最全面的软件安全平台，该平台与 DevOps 相统一，并提供静态和交互式应用安全测试、软件组合分析以及开发人员 AppSec 意识和培训计划，以降低和修复软件漏洞带来的风险。《财富》100 强中的 40 多家公司和《财富》50 强中的一半公司都信任 Checkmarx，其中包括 SAP、三星和 Salesforce.com 等领先企业。在 www.checkmarx.com 了解更多信息。