# Rollbar 凭借强劲的增长和新功能在 2021 年上半年结束

> 原文：<https://devops.com/rollbar-rounds-out-first-half-of-2021-with-strong-growth-and-new-features/>

*公司的发展势头肯定了其持续代码改进方法的优势*

**加利福尼亚州三藩市，2021 年 6 月 8 日—**[持续代码改进平台 Rollbar](https://rollbar.com/) 今天宣布，它已经取得了破纪录的上半年业绩，包括新客户、合作伙伴、编程语言的增加，以及有史以来最好的使用数字。这是通过其自动化级别的分组功能对 Rollbar 的人工智能和机器学习工具进行持续和持续改进的结果，这些功能可以帮助客户分离出不相关的错误警报噪音，以大规模转变他们的 DevOps 方法。

“进入疫情后，我们知道企业将严格控制支出，只保留基本服务。所以，我们把它作为我们的业务，是必不可少的。“我们加倍了对客户的承诺，并采取了全方位的方法来使我们的平台变得更好，以通过持续的代码改进来实现我们无痛开发的愿景。我们看到的加速增长是我们团队出色工作的结果。”

**一系列小功能发布会产生巨大影响**

Rollbar 利用 2021 年上半年扩大了其在多种语言和框架中的存在，并加强了其在安卓和苹果移动领域的存在。该公司还对其持续代码改进平台进行了大量改进，这将使更多的 Rollbar 客户能够自动化开发工作流和对代码问题的响应。例如，公司:

*   提高了其自动化级别分组的分组准确性，在其分组引擎中添加了跨六种语言(Ruby、JavaScript、Python、Java、PHP 和 C#)的 3，000 多种已识别的错误类型和模式。在投入生产之前，所有机器识别的错误类型和模式都由 Rollbar 的智能团队进行测试和验证。
*   推出新的 Flutter SDK。
*   推出了新的苹果 SDK，支持 tvOS 和 watchOS(除了 iOS 和 macOS)，并将自动支持任何新的 OS。
*   发布了对 Node.js 的局部变量支持，以帮助开发人员使用增强的跟踪数据更快、更轻松地进行调试。
*   增加了对 Node.js 和 Go 的遥测支持，通过关于用户行为、网络活动等的关键信息，帮助开发人员更快地找到错误的根本原因。
*   发布 [HashiCorp Terraform 验证的 Rollbar 提供商](https://registry.terraform.io/providers/rollbar/rollbar/latest)(与 HashiCorp 合作构建)，因此组织可以通过 Terraform(使用最广泛的多云配置产品)自动配置和管理 Rollbar 帐户。
*   推出了与 GitHub Enterprise 的新集成，因此开发人员可以直接在滚动条 UI 中访问关键的上下文信息并更快地进行调试。

**公司的发展证明了持续代码改进方法的成功**

持续代码改进是通过减少开发人员发现和修复错误所需的时间，让他们有更多的时间来编写新代码。Rollbar 最近的使用增长表明，越来越多的公司看到了这种方法的价值。2021 年上半年，公司:

*   **每天处理的错误数量同比增长 70%**,这表明公司吸引了新客户，并且现有客户在关键任务应用中使用了 Rollbar 软件。
*   **记录了持续的高净启动子得分(NPS)。** Rollbar 在 Q1 和 Q2 的 NPS 分别为 43.2 和 44.9，远高于 SaaS 31 的行业平均水平。
*   **增加了几个新的主要客户**，包括全球领先的健康和保健品牌 Plexus。
*   **超过了 10 亿唯一 bug 基准**，这意味着Rollbar 客户现在已经捕获了超过 10 亿个唯一 bug。

“与我们的竞争对手不同，我们认为硬编码算法无法适应错误的多样性并准确分组，因此我们决定使用机器学习来识别堆栈跟踪中的模式。我们的分组引擎以不同的方式处理每个错误，由现代人工智能技术支持，并在数十亿条堆栈跟踪上进行训练，”Rollbar 首席产品经理 Arpad Tamasi 解释道。“我们不断努力调整和完善训练流程，以提高分组准确度。我对我们取得的成就以及它给我们的客户带来的好处感到兴奋。”

“在推出 Rollbar 之前，我们只有 Loggly 和 New Relic，所以我们必须经历重重困难才能了解客户的体验。这导致花费大量时间查看代理日志和错误捕获。有了 Rollbar，我们有了更多的可见性，”Plexus Worldwide 的首席软件工程师 Ethan Salisbury 说。

Plexus Worldwide 的软件开发总监马克·乔治(Mark George)补充了一些额外的背景信息:“由于 Rollbar，我们的成本节约远远超过 10 万美元，可能达到 25 万美元，因为我们过去需要花费大量成本来跟踪问题。”

Rollbar 已经帮助 5000 多家客户处理了超过 1000 亿个错误，导致每年的发布量增加了 9 倍。持续代码改进平台已经成为 Rollbar 客户的游戏规则改变者。有了 Rollbar，客户能够在几分钟内解决错误，显著提高团队生产力。Rollbar 使开发人员可以花更少的时间进行监控、调查和调试，而将更多的时间用于开发令客户满意的新产品和新功能。

要永久免费使用滚动条，[点击此处](https://rollbar.com/)。

**关于滚动条**

Rollbar 是领先的持续代码改进平台，使开发人员能够主动发现并解决代码中的问题。Rollbar 与开发团队现有的工具链集成，在整个软件生命周期中提供更大的覆盖率和对破损代码的深入了解。有了 Rollbar，开发人员可以专注于更快地部署更好的软件，因为他们知道他们可以在关键错误发生时快速恢复。包括 Twilio、Salesforce、Twitch 和 Duolingo 在内的数千家公司将 Rollbar 用于其最关键的应用程序，确保客户更加满意，开发团队更加高效。在[https://rollbar.com/](https://rollbar.com/)了解更多信息，或者关注我们@Rollbar。