# 我们仍然在筒仓里工作有什么关系吗？

> 原文：<https://devops.com/does-it-matter-that-were-still-working-in-silos/>

72%的企业领导人认为，企业层面的跨部门工作有利于员工的体验和参与。然而， [68%](https://bit.ly/2J8AxVn) 这些组织承认各自为政——与协作完全相反。

因此，这似乎是一个难题。我们知道在孤岛中工作对我们的员工、客户和整个企业都是有害的，但我们仍然在这样做。

问题是:为什么？

## 我们的保护泡泡

在竖井中工作意味着在你和你的团队周围建立一个保护性的泡泡，没有东西进来，也没有东西出去。这是一个舒适的区域，保护你的部门不受公司其他部门的影响。

孤立的团队将过程和知识留给自己。在大多数情况下，他们独立工作，朝着自己的目标前进。通过主动保持自我，他们抵制任何类型的跨职能合作。

因此，那些处于保护罩中的人对他们周围的问题、过程、知识和成功都漠不关心。想象一下他们错过了什么！来自泡沫内部的人可能有一个想法，可以解决企业的一个问题，或者他们可能是将现有想法提升到下一个级别的关键。但他们处于泡沫中，因为他们倾向于对自己的工作和团队感到过度保护——所以忘掉那些伟大的见解吧。

## 筒仓是一个很难打破的习惯

如果您组织中的一个团队在竖井中工作，那么许多其他团队也是如此。让各个部门安全地呆在他们的保护罩里，要比改变一些团队的工作方式容易得多。

一旦我们有了筒仓，它们就成了家具的一部分。我们建立了自己的日常事务和工作方式，突然之间，它们变得根深蒂固，就像一个我们从未想过要继续下去，但现在无法停止的坏习惯。

这就解释了为什么尽管我们知道筒仓会产生有害影响，但我们仍然继续在筒仓中工作。习惯很难打破。即使我们真的开始了改变之旅，当情况变得艰难时，放弃往往比解决问题更容易。以吸烟为例；(毫无疑问，这是最难打破的习惯之一，但如果你能这样做的话，会非常有益)2015 年的一项调查发现，试图戒烟的人中只有 7%在 6 至 12 个月内戒了。改变工作方式应该比这更容易，对吧？

## 打破那些泡沫

如果停滞不前，无法成长或发展是你的事情，那么，无论如何，留在你的安全筒仓。

但是，如果成为一个更高效、更吸引人、更有效的企业对你来说很重要(这是应该的)，那么如果所有的组织团队都朝着不同的方向前进，不分享他们的流程、想法和见解，你就不能指望增长。就像突然戒烟是失败的秘诀一样，期望在一天内减少我们的筒仓也不是一个可行的选择。

有一种解决方案可以以可管理且有效的方式逐步打破这些泡沫:[企业服务管理](https://devops.com/?s=enterprise+service+management) (ESM)。协作和沟通是在无害环境管理系统中工作的主要好处；它为组织的所有部门提供了一个工作场所。每个团队都可以通过 ESM 建立和共享流程、导入知识并提供服务。

通过在这个统一的领域工作，各个部门在不知不觉中进行合作。由于普遍可用的知识，团队可以相互学习，甚至可以在没有意识到的情况下共享流程。

例如，假设 IT 部门收到 ESM 系统中打印机故障的警报。他们首先试图修复有缺陷的项目，但不幸的是，这是不可能的；他们将打印机标记为需要更换。向采购团队发送通知，要求他们购买新的打印机；然后，订单和交付信息会发送到采购和安装新设备的工厂。

部门能够保持他们的职责和意义，这通常是他们保持孤立的主要原因，同时也能够更好地与同事合作-他们甚至不必动一根手指来改善协作；ESM 为此提供了空间和流程。

## 多米诺效应

然而，ESM 的问题在于，我们不能一下子把我们所有的部门都扔进这个系统，然后指望它解决我们所有的问题。我们必须缓慢地实现它，有时甚至是一次一个团队。但是，一旦我们把一个部门从它的保护罩中解放出来，它就会成为某种多米诺骨牌效应的催化剂。

当其他人都在做的时候，独立工作很容易，但是当其他人开始合作的时候，情况就不同了。想象一下，这是一个星期五的晚上，你在家，没有任何计划，你所有的朋友也是如此。很容易满足于现状。现在，想象一下你所有的朋友都在酒吧里社交和娱乐，所有的照片充斥着你的社交媒体——害怕错过。

孤岛式工作也是如此。当我们都在自己的泡泡里时，就没有我们错过的组织联系了。但是，如果我们突然开始看到由于共享知识和流程，各个部门开始合作并取得成功，我们也想参与进来。越多的团队害怕错过，我们就越会打破更多的泡沫，直到没有泡沫。

## 坚持还是打破筒仓？

很容易无意识地养成孤立工作的习惯；毕竟，我们依靠自己的责任和紧密团结的团队茁壮成长。但这必须是一个有意识的决定，打破我们的组织筒仓；这可能是一个漫长而艰难的旅程。那么，你会坚持这个习惯吗？还是想办法一起更好的协作沟通？