# 阿彭的年度人工智能状况报告发现了向内部效率的转移

> 原文:[https://devo PS . com/appens-annual-state-of-ai-report-found-a-shift-to-internal-efficiency/](https://devops.com/appens-annual-state-of-ai-report-finds-a-shift-to-internal-efficiencies/)

*人工智能预算大幅增加，决策从高级管理层转向技术专家，从“银弹”解决方案转向改善内部运营*

**加利福尼亚州三藩市，2021 年 6 月 15 日—** 阿彭有限公司(ASX:APX)，为大规模构建有效人工智能系统的组织提供高质量培训数据的领先供应商，今天发布了其第七份年度[人工智能状况报告](https://appen.com/whitepapers/the-state-of-ai-and-machine-learning-report/)。今年的报告显示，人工智能预算逐年大幅增长，从每年 50 万美元到 500 万美元不等，比去年增长了 55%。2021 年，人工智能决策者正在从人工智能“银弹”转向使用人工智能来支持内部流程，因为他们专注于更好地理解他们的数据以及效率的提高。

“今年人工智能状况报告的见解清楚地表明，公司正在全力以赴开发人工智能，”阿彭首席执行官马克·布雷安说。“当我们七年前首次着手了解人工智能和机器学习的状态时，全球的组织都渴望启动人工智能项目，但没有取得有意义的进展。今天，在疫情的转型时期，人工智能被认为是生存的核心，我们在调查结果中看到了这一点——预算增加，更多的技术专家负责，以及对外部培训数据提供商的依赖增加。”

该报告还发现，人工智能项目的责任从商业决策者转移到技术从业者(技术专家)，表明人们越来越关注人工智能项目的可操作性。技术专家实施和维护项目是人工智能在组织内成熟并被委派到业务管理层的信号。

阿彭首席技术官 Wilson Pang 表示:“今年的《人工智能状况报告》体现了人工智能项目的成熟、对更快更大投资回报的渴望以及对阿彭等第三方培训数据提供商的日益依赖是如何齐头并进的。”。“高质量的数据是每个人工智能项目成功的基础，无论对算法进行多少调整，都无法抵消坏数据的后果。希望更快交付更好结果的公司明白，第三方培训数据是必须的。”

**2021 年人工智能状况报告的关键要点**

新冠肺炎的影响:各种规模的企业都证实，由于 2020 年的新冠肺炎，他们加快了他们的人工智能战略，并将在 2021 年继续这样做。然而，拥有外部数据提供商的组织比没有外部数据提供商的组织更有可能显著加快其人工智能计划。

决策责任的转变:2021 年，有明显更高比例的技术专家负责为人工智能项目做出决策并将其付诸实践。c 级高管仅负责 39%的组织的人工智能计划，低于去年的 71%，公司将责任委托给副总裁和董事。

预算增加:50 万至 500 万美元的人工智能预算同比增加了 55%，只有 26%的公司报告预算低于 50 万美元，因为公司发现年度预算低于 50 万美元会妨碍他们被视为市场领导者。毫不奇怪，每年 100 万美元或以上的人工智能预算比低于 100 万美元的预算导致更高的部署概率。

关注数据:绝大多数组织都与外部培训数据提供商合作，大规模部署和更新人工智能项目——这反映了一个事实，即数据获取、准备和管理是人工智能从业者面临的最大挑战。使用外部数据提供商的公司表示他们公司在人工智能部署方面领先于其他公司的可能性是其他公司的 1.5 倍。

关键的脱节仍然存在:报告发现，商业领袖和技术专家在道德和可解释性等领域尚未达成一致。技术专家更关注道德(41%对商业领袖的 33%)，而商业领袖更关注可解释性(47%对技术专家的 38%)。

要了解更多信息，请下载 AI 报告的完整[状态。](https://appen.com/whitepapers/the-state-of-ai-and-machine-learning-report/)

**关于阿彭有限公司**
阿彭收集并标记图像、文本、语音、音频和视频，用于构建并不断改进世界上最具创新性的人工智能系统。凭借 180 多种语言的专业知识、全球 100 多万熟练承包商和业界最先进的人工智能辅助数据注释平台，阿彭解决方案提供了全球技术、汽车、金融服务、零售、制造和政府领域领导者所需的质量、安全性和速度。成立于 1996 年，阿彭的客户和办事处遍布世界各地。