# 随着动态分析对企业和数字原生组织变得越来越重要，Imply 扩大了领导团队

> 原文：<https://devops.com/imply-expands-leadership-team-as-analytics-in-motion-becomes-increasingly-central-to-enterprise-and-digital-native-organizations/>

*随着 C 轮融资和全球客户发展势头，新的首席营销官和客户成功副总裁加入公司。*

**加利福尼亚州伯林盖姆，2021 年 6 月 16 日—** 由 Apache Druid 的原始创建者创建的动态分析先驱 Imply，今天宣布了其执行团队的两位重要成员，Praveen Rangnath 将担任首席营销官，Kevin Hodgkins 将担任客户成功副总裁。Rangnath 将领导全球营销团队，Hodgkins 将领导所有面向全球客户成功的职能。

“imply 正处于快速增长的轨道上，因为世界各地的组织都在寻找交互式、高度可扩展、实时、性价比高的现代分析解决方案，或者简单地说，就是动态分析，”Imply 首席执行官金芳·杨说。“我们非常高兴能够迎来两位高度智慧、具有战略眼光且久经考验的领导者，他们将加速我们的发展，进入动态分析时代。”

Praveen Rangnath 加入 Imply from Confluent，负责领导产品营销职能，涵盖核心产品营销、云和合作伙伴营销、解决方案营销、技术营销和产品 GTM 战略。最近，Praveen 是 Confluent 准备首次公开募股的第一份 S-1 文件的业务负责人，也是 Confluent“动态数据”信息的最初创造者和设计师。在合流之前，Praveen 在 Splunk 建立了云营销，并在 Splunk 的云业务增长和与 AWS 的合作中发挥了重要作用。Praveen 也是 Sumo Logic 的早期员工，曾担任过销售、营销和管理咨询等多个职位。

“生命中有三件事是确定的:死亡、税收和技术进步，”Rangnath 说。“过去的分析解决方案总是缓慢、静态、难以扩展、极其昂贵，或者不是为当今的动态数据世界而构建的。对于现代企业来说，接受其中的一种折衷现在是一种竞争劣势。我很高兴加入 Imply，帮助世界走向一个新的分析类别，其特征是交互性、高可扩展性、成本效益以及与 Kafka 和 Kinesis 等现代数据技术的原生集成。”

Kevin Hodgkins 从 Fivetran 加入 Imply，在那里他领导了美洲地区的客户成功，包括售前工程、客户支持以及客户和技术成功管理。在 Kevin 任职期间，他将客户成功团队增加了一倍，以支持 Fivetran 的持续增长。在加入 Fivetran 之前，Kevin 最后一次领导集成架构，并将 Birst 嵌入到 Infor 的 SaaS ERP 产品 Cloudsuite 系列中，此外，在 Birst 被 Infor 收购之前，他还负责管理所有面向客户的技术团队。

“在我的职业生涯中，我帮助我的内部和外部客户面对挑战，利用他们的数据推进他们的业务。挑战包括技术限制以及方法和体系结构的应用未能支持广泛的分析和所有信息资产的完全资本化，”Hodgkins 说。“Imply 提供了一个框架，在这个框架内，企业可以超越传统方法，充分利用这些资产。除了 Imply 独特的价值主张之外，其客户成功功能还专注于帮助客户利用动态分析成功应用和优化新框架。”

在 Bessemer Venture Partners 领投、Tiger Global Management 参与的 7000 万美元融资轮之后，impy 的领导团队迅速扩大。现有投资者 A16Z、Khosla Ventures 和 Geodesic Capital 也参与了此轮投资。有了新的资金和扩大的领导团队，Imply 准备进一步扩大其在快速增长的动态分析领域的领导地位。

**附加资源**

*   阅读更多关于动态分析的[愿景](https://cts.businesswire.com/ct/CT?id=smartlink&url=https%3A%2F%2Fimply.io%2Fanalytics-in-motion&esheet=52445918&newsitemid=20210616005194&lan=en-US&anchor=vision&index=2&md5=63a084c330feb1ab97fe6a168c3b2e26)的信息
*   [加入 implie](https://cts.businesswire.com/ct/CT?id=smartlink&url=https%3A%2F%2Fimply.io%2Fcareers&esheet=52445918&newsitemid=20210616005194&lan=en-US&anchor=Join+Imply&index=3&md5=b23220f621e9d799e953e73aa22ab556)并成为重新定义庞大分析市场的一份子
*   了解[如何暗示客户](https://cts.businesswire.com/ct/CT?id=smartlink&url=https%3A%2F%2Fimply.io%2Fcustomers&esheet=52445918&newsitemid=20210616005194&lan=en-US&anchor=Imply+customers&index=4&md5=a0f4413c6096a92c417820f9a501d0b6)正在利用动态分析

**关于暗示**

由 Apache Druid 的最初创建者创建的 Imply 正在发起和领导一种新的数据分析类别，专注于动态分析。借助动态分析，组织可以摆脱静态、难以扩展、延迟且昂贵的分析解决方案，转向交互式、高度可扩展、实时且经济高效的分析解决方案。全球领先的组织利用 Imply 作为他们构建的基于分析的应用程序的引擎，和/或作为直接解决内部 BI 和运营分析用例的完整解决方案。Imply 在北美、欧洲和亚太地区开展业务，并得到 A16Z、Bessemer Venture Partners、Tiger Global Management、Khosla Ventures 和 Geodesic Capital 的支持。欲了解更多信息，请访问 [imply.io](https://cts.businesswire.com/ct/CT?id=smartlink&url=https%3A%2F%2Fimply.io&esheet=52445918&newsitemid=20210616005194&lan=en-US&anchor=imply.io&index=5&md5=5bd0211fa49a91de43b275c7900a1e77) 。