# 使用 Check Point 软件管理云安全

> 原文：<https://devops.com/managing-cloud-security-with-check-point-software/>

跨多个云提供商、私有云、AppSec 和作为基础架构的软件管理云安全非常复杂。

在这期 TechStrong 电视节目中， [Check Point Software](https://www.checkpoint.com/) 的云安全产品线负责人 TJ 戈宁提出了一种安全策略，可以应对云环境和云原生软件架构以及 DevOps 工具链的挑战。

有关 Check Point 云产品的信息可在[此处](https://cloud.checkpoint.com/)获得。

视频紧接在下面，后面是对话的文字记录。尽情享受吧！

[https://player.vimeo.com/video/546501126](https://player.vimeo.com/video/546501126)

## 副本

**Mitch Ashley:** 我很荣幸能邀请到 Check Point Software 的云安全产品线主管 TJ 戈宁。欢迎你，TJ。

TJ 戈宁:嘿，谢谢你邀请我，米奇。

阿什莉:我喜欢你的名字。大学时一个乐队的吉他手叫 TJ，是我的好朋友。

戈宁:哦，真的吗？*【笑声】*

阿什利:所以，当我遇到另一个 TJ 的时候总是很好。嗯，嘿，你能介绍一下你自己吗，正如我们之前开玩笑的那样，对于世界上可能不知道 Check Point 软件的两个人，告诉我们一点关于 Check Point 的情况。

**戈宁:**对，所以 TJ·戈宁和我加入 Check Point 实际上是在一年半前，当时 Check Point 刚刚收购了一家公司。我是无服务器安全领域和云安全领域的创始人之一，所以我已经在 Check Point 工作了 18 个月，大约 18 个月。

Check Point 已经存在了 27 年，是网络安全领域的巨头之一，它发明了防火墙。*【笑声】*这听起来很疯狂，但这确实是过去 27 年或更长时间里发生的事情，世界上最大的个人或独立网络安全公司之一，价值数十亿美元，在纳斯达克上市，多年来拥有 100，000 名客户，60，000 名活跃客户，企业，我认为我们确实保护每个人，并提供全方位的网络安全解决方案，在过去两三年里非常关注云安全，因为这是一个话题。这就是我为 Check Point 所做的，我围绕云安全产品线。

阿什利:优秀。是的，我正在与你分享我在 90 年代实现的第二个防火墙是 Check Point 防火墙，所以它可以追溯到很久以前。你一直在附近—

戈宁:是的，是的。

**Ashley:**–确实是屡试不爽的解决方案。嗯，我们想谈的不仅仅是你我刚开始做保安的旧时光。你知道，很明显，我们管理的环境和必须应对的威胁、攻击面，所有这些事情都变得无限复杂，而且还会继续如此，如果这是一个准确的短语的话。

我敢肯定，您要解决的问题之一是帮助客户如何管理跨多个云、云提供商、他们的应用程序、他们的本地、他们正在运行的东西、SaaS 服务的所有安全，无论他们是在防火墙内部还是外部，尤其是远程工作。给我们讲讲这个吧。

戈宁:对。是的，我认为——我的意思是，因为你和我都走了很长一段路，所以我们有特权，如果这是一种特权的话，来看看几代人。所以，很有意思。我想，你知道，当互联网革命开始时，我们在 93 年和 94 年讨论过 Check Point 发明防火墙，我认为这是不同的，当你看互联网之前的安全和从那以后的安全，显然，这发生了巨大的变化。我认为，我们现在在云方面经历的事情有点像是那种事情再次发生。又是一个拐点。

阿什利:嗯。

**戈宁:**如果你——现实地说，从互联网的发明和超级互联的世界来看，一般来说，我们必须处理的大部分事情都在同一个领域。是的，更复杂，更多的带宽，更多的东西，更多的操作系统，但是蓝图——我认为人们在过去的 20 多年里已经想出了在互联网出现后你应该做什么的蓝图，对吗？我认为，云重新启动了很多这种讨论，它不仅仅是纯粹的概念，是的，你的数据中心在其他地方，你的东西在其他地方-我认为它只是速度和规模。

我认为，我们从客户和潜在客户那里听到的最大难题是，老实说，即使您拥有自己的环境，也只是，您认为自己搞清楚了，然后一天后，它就变大了 10 倍，有 50 倍多的人可以访问它，您失去了控制。太容易失控了。所以，我想我们在哪里，我们在哪里，“嘿，你知道吗？哦，你有数据中心？好的，让我们安装防火墙，进行一些分段，安装 AV 或其他什么——好的，这是蓝图。”现在，我们有多少个数据中心？第一，50 年后的第二天，现在，你怎么知道，甚至，那里发生了什么？

所以，我认为规模和速度一直是最大的问题，我认为云是一场真正的革命。这不是增量，这不是你需要处理的另一件事。

阿什利:嗯。

戈宁:这是你需要处理的事情，而且是一个大问题。

**Ashley:** 的演变，我们把东西移到了云上，但我们做事情的方式和在本地一样。

戈宁:对，对——不是那样的。

**Ashley:** 接下来是如何在云环境中实现这一目标的下一次变革。我的意思是，我还记得管理规则的日子，这些规则都是为了什么，谁把什么放进去，这很复杂，你知道，当你是一个企业，多地点时。

戈宁:对。

**Ashley:** 谈谈你在云环境、多云环境中必须具备的管理能力。

**戈宁:**实际上，你在某种程度上触及了云环境中的禁忌。你确实提到了一些事情，比如——嘿，有人坐下来编写防火墙规则并配置谁可以访问。

阿什利:嗯。

戈宁:手动的吧？你无法在云中手动做任何事情。我是说，想想这个，米奇。过去 10 年来，开发和基础设施领域发生的一切都集中在自动化方面。

阿什利:嗯。

**戈宁:**字面意思。我们谈论 CI/CD，很明显，DevOps 和现在的云，如果你看看云，云完全自动化的基础架构，然后它完全自动化的应用程序基础架构，现在它自动化一切，没有代码之类的东西。

**Ashley:** 包括作为软件的基础设施吧？

戈宁:是的，没错。

Ashley: 不是所有的都在一个堆栈中。

**戈宁:**一切。所以，一切都走向了自动化。所以，如果我们要，比方说，你可以想象说有人要手动配置安全方面的东西，根据定义，我们失败了。因此，安全面临的最大挑战是如何实现安全自动化？因为它必须保护全自动的东西。

所以，我会说，你问的是管理，关于云管理，我首先要说的是，它不能是手动的。如果有，我们在 CloudGuard 团队中有一个内部检查点的说法，它在自动化之前不会完成。无论你在做什么，无论安全功能是为了什么，如果它不是自动化的，如果你不能自动化它，你就没有完成，因为根据定义，你将会被留下，一些东西将会开放，因为其余的东西是自动化的。

所以，我认为最大的问题是，当我们与潜在客户交谈时，甚至当我在台上讲话时，我总是说，“听着，当你谈到未来云的安全蓝图时，第一个问题是自动化。不是它有多安全，而是它有多自动化。”因为没关系，你可以用火箭科学技术来保障安全——如果它不是自动化的，无论如何，你都会错过一半的足迹。所以，自动化已经—

阿什利:嗯。*【相声】*同样的方式两次吧？

戈宁:对，没错。*【笑声】*

阿什莉:没有审计线索。嗯，谈一谈，你知道，有一个编排阶段，对不对？

**戈宁:**对，对。

**Ashley:** 我们现在所认为的自动化，是指整个开发和运营流程。

戈宁:对，没错。

Ashley: 代码、应用程序、动态环境等基础设施——你知道，一切都在快速变化。

**戈宁:**对，对。

**Ashley:** 今天，它与人们记忆中的配器有什么不同*【相声】*？

戈宁:对，是的。所以，这是不同的，我认为在安全方面—让我们从安全的角度来谈，因为我认为这是我们今天肯定要处理的角度。我们觉得在这个世界上有两件事对自动化至关重要。我称之为，我把它分为第一个是安全的存在需要自动化。我们失去了有人告诉我们它正在做些什么，这样我们就可以把安全放在适当的位置。

阿什利:嗯。

**戈宁:**这种奢侈已经一去不复返了，所以安全控制或机制必须自动存在。因此，如果有人——为了简单起见，如果有人正在向云部署新的容器，这种情况每天会发生十亿次，我认为该容器需要得到保护，那么我为该容器选择的任何安全机制都需要自动存在。集装箱已经部署好了，安全措施也到位了。怎么会？魔法。我不知道，但是保安的出现必须是自动化的。

第二件需要自动化的事情是安全配置本身。因为，再一次，我们失去了有人说“嘿，我部署了一个应用程序，你叫人来配置 web 应用程序防火墙并根据应用程序进行微调怎么样？”或者，“我改变了应用程序，现在有人需要微调规则。”什么？发现新的什么？五秒钟后又会改变。

因此，有两件事必须实现自动化——安全性的存在，这实际上与开发运维有关，并作为代码片段集成到基础架构中，就像代码自动化或部署流程自动化一样，安全性的存在和部署无服务器功能，安全性必须存在。我正在部署一个新的 VPC，我决定在入口处需要一个防火墙，它必须自动存在。没有人工，没有人为干预。第二部分是实际配置。因此，如果我决定——让我们遵循这个思维过程——如果我决定部署一个无服务器的功能，一个带有 AWS 的 Lambda 功能，安全性需要在那里。安全性需要自动存在，但该安全性的配置文件、允许和阻止规则也必须自动存在，并且它们需要自动适应变化。

我认为这是一种完全不同的安全自动化。这不仅仅是将安全性安排到它需要的地方，它需要在十亿个地方，这也是我如何正确维护和配置事物的纯粹概念。这就是为什么我认为一个很大的变化是谁做安全工程的定义。

阿什利:嗯。

戈宁:就像，你和我在十亿年前开始——我十亿年，也许你五亿年。

阿什利:我有二十亿，所以。

戈宁:二十亿？你有 20 亿，好的，给你。*【笑声】*所以，在我们之间平均 15 亿年前。安全工程师是配置 Check Point 防火墙的人，对吗？

阿什利:嗯。

**戈宁:**这个过程的一部分是，“嘿，为我打开这个端口，为我关闭这个端口，那是什么”——那就没了。新的工程是，新的工程师不仅仅是 DevOps 和 DevSecOps，因为一切都是代码，安全也必须是代码。我认为新的安全工程师就是机器本身。因为你必须尽可能地消除干预的过程，即使是一个 DevOps 人。

有，安全性只需要在那里找到自己并自动配置自己。这是它需要去的地方，也是我们付出大量努力的地方。这就是为什么我说在自动化之前不会完成，因为我可以给你最好的解决方案，但是如果我真的要求你知道发生了什么，那是不可能的。你跟不上。世界上没有足够的人来跟上云上正在发生的变化。

Ashley: 让我来问你这个问题，因为我一直以来都相信，我们总是在谈论对开发人员进行安全教育，帮助他们编写更安全的代码。

**戈宁:**对，对。

阿什莉:但是反过来也是对的。不是说安全工程师需要成为软件开发人员，而是安全工程师需要理解软件架构不仅仅是一个临时的云。你显然知道这一点，你一直在使用容器和 Kubernetes 的语言和软件作为代码。这并不是说您需要—这不是让我们去安全团队并让他们为我们设置这一切的旧方法，这是您所谈论的整个前提。这种情况会发生，必须将其纳入流程，必须将其纳入环境。

那么，安全工程师在这种左移、DevSecOps、这种自动化环境中的角色是什么？他们现在需要掌握哪些 5 年或 10 年前可能不需要的技能？

戈宁:太迷人了。我的意思是，这个话题，我认为——我们正处于一个新的角色、架构或者说是层次定义的真正时间点。因为我认为你会找到安全人员，就像你说的那样，当你来到一个 CISO，你说，“嘿，你能告诉我在 Azure 内我的 Kubernetes 环境中发生了什么吗？”一般的 CISO 人会说，“我不知道。”开发人员在这个环境中为所欲为。我的安保人员知道如何阅读仪表板。他们不知道如何阅读代码。

阿什利:更像是 SecOps 的一种

戈宁:是的，更像是一个秘书。我认为，然后-和你的观点，虽然，当你去开发，你说，“嘿，开发者，你的安全策略是什么？”他说，“伙计，我是个开发人员——什么安全策略？”所以，我认为你是对的，新的角色正在被定义，我认为世界将会变得越来越多，就像我之前提到的那样，SecOps 和 Sec engineering 角色将会越来越明确，在云的世界中，可以编写脚本的人将会越来越多。

阿什利:嗯。

**戈宁:**我想你五年后回来，你和一个 SecOps 的人聊天，你说，“嘿，你会写项目脚本吗，你会写 bash 流程吗，你知道如何连接到 AWS API 吗？”他说不，他在新世界里管理工程，安全工程会有真正的问题。

现在，我认为世界的发展方向是，你将拥有今天的传统，安全政策，定义需要发生的事情，以及治理。这是光谱的两端。我将定义我期望发生的事情，衡量我测试什么，我扫描什么等等，我将确保它正在进行。然后，在那个三明治里，在那个奥利奥饼干里，中间的那块将会是更多的开发人员——devo PS，DevSecOps。因为他们将负责大量的安全工作，所以如果政策规定应用程序必须在云中分段，那么支付应用程序必须分段，你知道，与 CRM 应用程序分开。安保人员会这么说的。政策就是这样，因为是 PCI 数据什么的。

实际实施细分的人将是 DevSecOps 人员或 DevOps 人员，因为细分是在 Kubernetes 中完成的，而安全人员不知道如何在 Calico 和 CNI 上编写 Kubernetes 微细分，这些都是行话，他甚至不知道它们是什么意思。另一端的政府会说，“好的，我们已经在做了。这可能是一个仪表板或类似的东西。”

阿什利:你知道，可能有——我们可以花一整个下午来讨论这个问题。

戈宁:哦，是的，我确定。*【笑声】*

**Ashley:** 这可能是一个很好的类比，类似于运营部发生的事情，因为 SRE 很大，对吗？

戈宁:对，是的。

**Ashley:** 这些人知道如何编码，也知道如何编写脚本，也许安全工程师角色的出现会是这样，“我的工作是自动化安全。”

戈宁:完全正确。

Ashley: “与团队合作，无论是工具管道还是软件开发团队、基础设施团队。”

**戈宁:**对，对。

阿什利:差不多就是那种角色，我想这可能是我们的发展方向。

戈宁:事实上，我认为你正朝着正确的方向前进。SRE 正是在这种需要下诞生的——嘿，我需要一个操作人员，但我需要他能够用代码实际编排东西。我认为这正是将要发生的事情，或者在某种程度上已经发生了，但它只是还没有一个名字，除了 DevSecOps，对吗？就像，也许 DevSecOps 是最接近的东西，它只是不能归结为一个缩写——DSO，也许，我不知道。*【笑声】*

阿什莉:是的，我确定我们需要一个新的职称。

戈宁:我们需要一个新的职称。*【笑声】*但除此之外，就是这样了。实际上，我的意思是，在云世界中—听着，如果你是一家云原生公司，你的数据中心和应用程序都是云原生的，如果你雇用一名 10 年前的安全人员，他将会迷失。

阿什利:嗯。

戈宁:我的意思是，一切都是代码。他需要能够—

**Ashley:** 此外，许多开发人员对安全性感兴趣，对吗？

戈宁:对，对，对。

阿什利:所以，这可能是最好的收购方式。好吧，嘿，我们快没时间了，T.J .，我期待你回来。

戈宁:是的，当然。

**Ashley:** 我很乐意与您多聊聊，尤其是在我们进入开发运维、CI/CD 渠道以及将安全性融入其中的时候。

戈宁:好的，我很乐意。

阿什利:谁知道 27 年前我们会有这样的对话—

戈宁: *【笑声】*这就对了。

**阿什利:**–带检查点？所以，事情确实有所进展。人们在哪里可以找到更多信息并查看您的云产品？

是的，所以，CheckPoint.com，它用非常大的字母云表示。这是您可以去的地方，您可以开始演示，您可以阅读许多关于这些东西的白皮书。实际上，我认为最重要的是，我们刚刚谈到了开发人员——自己尝试一下。开发者，他们就喜欢干这个。

阿什利:嗯，当然——写一点代码，看看它能做什么。

**戈宁:** *【笑声】*对。

TJ 戈宁，很高兴与您交谈，Check Point 软件公司。我期待再次聊天。保重。

戈宁:听起来不错。保重。