# 用 Perforce 进行左移和静态代码分析

> 原文：<https://devops.com/shifting-left-and-static-code-analysis-with-perforce/>

Perforce 产品经理 Stuart Foster 和布道者 Steve Howard 与 Mitch Ashley 一起讨论从开发过程的开始就创建安全软件的重要性。我们讨论了左移、SAST、源代码扫描和其他实现这一目标的方法。

视频紧接在下面，后面是对话的文字记录。尽情享受吧！

[https://player.vimeo.com/video/481736982](https://player.vimeo.com/video/481736982)

## 副本

Mitch Ashley: 我很高兴能邀请到 Perforce 的产品经理 Stuart Foster 和静态代码分析倡导者 Steve Howard，他们都在 Perforce 工作。欢迎，先生们。

斯图尔特·福斯特: 嘿，米奇，你好吗？

**阿什利:**很好。如果我们——让我们先对 Perforce 做一点概述，然后，Steve，你为什么不这样做，也告诉我们一点关于你自己的情况，然后我们将把它交给你，Stuart，为你做介绍。

史蒂夫霍华德: 对，是的。在 Perforce，我们的角色是帮助开发者更快更有效地写出更好的代码。因此，这些天来，我们倾向于谈论 DevOps 和开发人员操作的整个想法，以及他们如何将代码放在一起，如何构造，如何管理，当然，我们如何控制围绕它的过程。现在，软件开发中似乎有越来越多的规则，我们从头到尾都在进行整个过程，从编写代码到交付代码，整个循环。我们希望使用这些产品的开发人员能够更容易、更舒适地使用它们。

因此，这就是 Perforce 的真正所在，我们认为这就是真正的企业开发，并在大规模组织中大规模进行。

所以，我的角色实际上是静态代码方面或静态代码安全测试方面的，SaaS 工具，如果你愿意，试图确保编写代码的那一部分，实际上是开发人员编写代码本身，从安全和质量的角度来看都是按照最高的标准完成的，同时，从我们的开发团队获得最大的生产力。

**阿希:**妙极了。斯图尔特，自我介绍一下？

**福斯特:**对，绝对是。我是斯图尔特·福斯特。我是 Klocwork 和 Helix QAC 公司 Perforce 静态分析产品的产品经理。所以，我和史蒂夫一起工作，他是我的犯罪伙伴，在许多其他销售工程师和开发人员中，我们只是要生产一个真正可靠的静态应用程序安全测试工具。

阿什利:优秀。与你们两位交谈的一大好处是，因为你有产品在市场上，所以你会与很多客户交谈，尤其是作为一个传道者，史蒂夫。它确实帮助我们了解应用程序的安全状况，以及人们今天在做什么。我认为左移的整个概念已经有了很大的发展。我想当我第一次听到它是“在工作流程中向左移动”然后就变成了，“好吧，当保安介入的时候，把它移走。”你真的走得更远了，去真正思考我们如何开始编写安全的代码。

也许你们中的一个人可以给我们一个想法，你认为我们作为一个社区，当代码被编写时，它被安全地编写。

**福斯特:**是的，所以，我的意思是，从我的角度来看，你知道，你有点像历史地看待人们使用术语“左移”,你知道，从我们的角度来看，那会是，你知道，在服务器上进行某种代码分析，然后将软件开发生命周期中的左移转移到开发人员的 ide 中。

你现在看到的是，你知道，从历史上看，很多这些职责都是孤立的。你会有一个安全团队，一个 QA 团队，各种各样的其他团队，在许多方面，因为他们是孤立的，在过程的不同阶段，你会遇到瓶颈。随着 DevOps、DevSecOps 概念的出现，你会看到很多开发团队自己完全成为他们所写代码的所有者。我所说的所有者是指，你知道，他们正在编写单元测试，他们正在编写更多的功能测试，他们正在确保代码是安全的，这是他们责任的一部分。

所以，这是一个左移，但是你必须考虑开发人员如何工作——他们在 ide 中工作，他们有自己的 CI/CD 管道，他们可能使用云服务，各种容器都在旋转和分解。所以，对我来说，这不仅仅是左移，而是任何地方的分析。基本上就是拥有可以在工作流程中任何地方工作的东西，对吗？在这个意义上，你知道，安全团队仍然存在，质量保证团队仍然存在，但它实际上是一种安全协作文化，它们正在融合在一起，对吗？

Steve，我想你对此也有一点看法。

阿什莉:是的，我也对你从现场的角度来看很感兴趣。

**霍华德:** *【笑声】* 对，不对，是——嗯，正是那样。我认为这是一个非常好的观点，不，我们不只是在谈论转移到桌面，我们在谈论整个周期中的左移。我认为这是一个关键点。这确实是一个在静态分析安全测试中使用我们的工具的机会，这是关于能够强制执行专家安全团队的要求和需求，在以前存在瓶颈的地方，尝试将其纳入规则和法规，然后我们可以向下推动到最终签署左侧的开发任务和流程。

所以，是的，在这种形式下，我会说是左移，现在是关于优化流程，我们可以一直进行检查。因此，它确保我们持续符合这些安全要求或质量要求，视情况而定。

阿什利:你知道，这很有趣，我们谈论工作流程，我们考虑整个工具链和管道，但如果你真的把它分解成更小的部分，开发人员正在进行线性开发，对吗？他们在多个地方来回跳跃，解决 bug，添加特性，开发新功能——不管是什么。所以，专注于应用程序的任何一个方面的能力，有时甚至是不可能的，对吗？

因此，你需要一个环境来帮助你如何编写和创建安全代码，以及如何编写安全代码。你同意吗？

霍华德: 对，没错。我觉得这才是重点。我们试图确保他们在不同时间工作的所有这些部分，你知道，我们在版本控制系统团队的同事对此非常了解，但显然，正如你所说的，有数十或数百个分支并行运行，开发人员在两者之间跳跃，你知道，可能是修复当前版本的问题，然后为下一个版本继续他们的功能工作。

一直以来，如果没有围绕这一点的工具和监管(这是开发人员整体运营的一个重要部分),以及将大量工作自动化并将其构建到系统中的想法，那么尝试并管理每个人的安全要求或质量要求将是一场真正的噩梦。因此，我认为这只是加强这一点，确保我们添加所有额外的部分，我们也可以包括在这些流程中。

**福斯特:**此外，如果你想一想那些开发人员，他们也是各自领域的专家或他们正在开发的某些功能的专家，但他们不一定是安全团队中的专家，对吗？所以，技巧的一部分也是通过工具集提供一些帮助、知识和学习，这样，你知道，开发人员可以保持速度并更容易地开发那些标准。

我想 Steve 提到了一个我们喜欢考虑的时髦词，那就是持续合规，对吗？在整个过程中做到这一点，并强制实施，持续监控、补救、修复和报告，对于这些过程真正干净地运行变得非常重要。

**Ashley:** 你知道，这很有意思，有点像回到过去，我又一次想到了开发者不想、不关心编写安全代码的神话。当然，他们会的。他们不想写不安全、易受攻击的代码。但我认为有一段时间我们认为培训是——你知道，让我们教他们如何避免编写有漏洞的代码。

但是当你谈论持续治理环境时，你是在谈论一整层的东西，对吗？从执行工作的人到环境，工作被检入、集成和测试到工作流中，然后实际上，数据、关于数据的信息都在持续不断地发生。这实际上是您用来生成法规遵从性信息的数据集，对吗？我们不需要去问你或检查你的代码，它已经被完成了，它一直在每一步中被完成，这是它的证据，这是我们从它中学到的，这是我们做得好的地方，这是我们可以改进的地方。

这就是我对持续合规的看法。是的，它会出现在以后的报告中，但它是连续的，因为我们有所有的数据。

霍华德:是的，我认为从效率上来说，这也是非常重要的一点。我的意思是，想要知道这个产品或项目何时转移的安全团队或开发管理人员，显然需要知道他们相对于法规遵从性需求的位置。如果我们能够从第一天起就保持合规性，我们就不会有在我们必须解决的过程结束时积累技术债务的风险，我认为这是我们在过去几年中看到的一个非常重要的发展，正如您所说，我们可以立即获得这些知识。所以，这是非常重要的一块。

你提到的关于开发人员教育的另一点，我认为，是的，你可以教开发人员，我自己也知道，在过去，我已经学会了正确的做事方法，错误的做事方法，但是没有什么比实际展示你正在编写的代码中潜在风险的例子更好的了，因为在那一点上，你真的理解你正在编写的东西，以及这如何会成为一个问题，这几乎是你真正想要完美教育的经典工作经验。

Ashley: 让我们听听你的定义，或者你是如何向人们描述静态代码分析 SaaS 的，如果你接受它，这对开发团队和软件项目团队意味着什么？

我认为，从我的角度来看，这是一个自动化代码审查者的想法，几乎是以一种相当愉快和被动的方式来看待你正在做的工作。 *【笑声】* 在任何方面、形状或形式上都不挑剔。因此，从文化的角度来看，我认为开发人员可能更容易接受来自一台机器，而不是一个可能在他们编写的代码中挑毛病的同事，这是让计算机做初步检查的另一个好处。

但是，是的，这就像是在过程的最后有一个守卫，然后我们经常开玩笑地谈论这些工具的价值，并说，“嗯，你知道，如果你有两个开发人员都在争取这份工作，你知道，你在为一个新的开发角色做广告，其中一个开发人员，你知道，许可证的成本更高，但是他们从不在代码中出错，他们干净地签入， 每次提交都遵循代码，而另一个开发人员，他们都有相同的经历，他们都在编写好的代码，但是另一个可能会出错，并且可能会检查潜在的安全漏洞。 作为管理者你会挑哪一个？”这是一个非常有趣的看待它的方式，但是当然，你总是希望从第一天开始就有保证，本质上，它是干净的代码。

**福斯特:**是的，而且，你知道，在视角方面，史蒂夫谈了一点关于开发人员的视角或招聘的视角。从商业角度来看，你必须考虑声誉、生命、收入的成本，以及产品进入市场和发现问题的任何成本。你知道，随着你在软件生命周期中走得更远，修复一个 bug 的成本会成倍地增加，对吗？所以，从一开始就当场修理是最便宜的。你知道，就软件试图解决的棘手问题而言，你知道，提供知识，在开发人员工作时提供快速补救，确保速度保持不变，确保整个过程中的持续合规性实施意味着在过程的后期不会有繁重的工作，因为你知道，你没有达到合规性要求。

你知道，软件的易用性无论开发人员想做什么，都与速度有关，你知道吗？就企业的监督和理解而言，你知道，我们的风险是什么，我们多久才能推出这种产品？因为，你知道，我们知道许多产品上市越快，你就拥有先发优势，这正是这个快节奏的软件市场所需要的。

阿什利:嗯，从声誉受损和质量问题或感知到的产品质量问题中恢复过来也是非常困难的。

你知道，我向开发人员之外的人或安全领域的人解释的一种方式是，这有点像对文档进行拼写检查，然后添加语法检查——所以，这是围绕语法的更高级、更复杂、更具体的东西。在这种情况下，它围绕着安全性，在你开发或创建代码时帮助你，对，确保你以最好的方式做，你知道吗？避免引入安全问题。

我知道这太简单了，所以不要担心，我不是说 Perforce 就像一个语法检查器。 *【笑声】* 但这是一种非技术性的方式来描述我们正在做的事情。我的意思是，我们希望它是自然的，作为过程的一部分。

霍华德:是的，绝对是。我认为这是非常正确的。我认为，你知道，我们已经看到了静态分析工具的演变，就像我们看到了微软 Word，你知道，拼写检查器到语法检查器等等的演变一样，它一直在演变，你知道，系统也是如此。

除此之外，还有一个机会，那就是，我们发现非常有趣的是，你可以根据自己的应用编写自己的检查程序和规则。因此，我们可以在某些地方发现，由于某些特殊原因，某个应用程序出现了安全问题——正如大多数编码标准所检查的那样，这不一定与代码的构造有关，但由于项目设计所有代码的方式以及项目与外部接口的交互方式，这是项目特有的。

在某些情况下，与客户合作也很有趣。有一次，我和一个非常大的电信客户一起工作，他说，“嗯，你知道，我们在应用程序和平台之间有一个翻译模块，你知道，任何东西都不应该在两者之间直接连接，除非它们通过中间的这个部分。”这是我们从第一天起就教给所有开发人员的黄金法则，没有人会违反这条法则。

所以，你知道，很明显，我对此有点质疑，我说，“好吧，检查一下规则就好了。让我们执行一下，看看我们是否可以，你知道，使用一个自定义规则来查看是否有任何情况，当然，如你所说，它应该是干净的。”显然，你知道，几个小时后，一旦分析运行，这是一个非常大的系统，我们发现了几个案例——只有几个，但有几个案例，他们所说的完全不应该发生在整个系统的安全上，却发生了。

因此，我们能够补救这些问题，并在未来的发展中保持这一规则，当然，它将始终得到执行。所以，这是一个非常有趣的例子，当你有一些具体的东西时，它不仅仅是一般的语法问题，或者拼写问题，而是非常具体的东西。

阿什利:嗯。

**是的，你可以想象这些事情来自于需求或者内部编码标准，或者开发团队可能遵循并能够执行的事情。特别是当你开始看遗留代码，巨大的巨石，你知道，已经存在了 5 年，10 年，15 年，20 年，几十年，你知道，你没有那些原始的人在开发，对吗？**

**所以，你知道，我们有时也认为我们的工具有点像产品或代码库的质量保证，你知道，这是一种遗产，所有的新人都不知道如何使用它，但你需要扩展它，你需要开发它，因为它是有价值的知识产权，当它像玻璃房子一样脆弱时，你如何管理开发新功能和前进，对吗？**

**所以，你知道，这是你能够执行和编写自己的标准的另一个好处，我称之为规则。**

****Howard:**Mitch，这是另一个经典案例——你在现场也很清楚这一点，这个系统从未打算连接到互联网，你知道吗？这是一件—**

**阿什利: *【笑声】*那么，我保证会的。**

****霍华德:** Y 是的。 *【笑声】* 这是一个完全应该在嵌入式环境中运行的嵌入式系统，与外部世界完全没有连接，突然之间，It 或其周围与之连接的东西现在连接到外部世界，并且存在开放的攻击接口，现在我们必须确保它们不会破坏原始的遗留代码库。**

**阿什利:嗯。是啊，总会有一些无意识的使用，对吧？我们不想发生的事情通常是已经发生的。*【笑声】*所以，是的，演示变成了生产系统是另一个很好的例子。**

**我很感兴趣你对我们现状的看法。如果我打一个网络安全世界的比方，成为网络设备或网络安全销售人员的最佳时间是妥协的那一天或那一天之后，自然而然地，你就有了预算，我们需要解决这个问题。我的意思是，我认为在大多数情况下，我们已经过了那个阶段，但是我们在软件世界中处于什么位置呢？你是否认为这是一件很自然的事情，“好吧，我们的 SaaS 战略是什么，我们将如何在应用程序中实现安全性，我们应该为此使用什么工具？”或者是你必须成熟到一定程度，或者经历过一些问题，才能真正认真对待它？**

**发展在哪里——我要求一个我知道的概括，但是你对今天人们在哪里有什么感觉？**

**我要说，你知道，一般来说，似乎大多数人都不会认真对待这类事情，直到它咬到他们。我认为，你知道，有些类型的产品有某种安全感，你可以在那里使用，你知道，你发现一个安全漏洞或入侵，你使用一个软件，基本上只是告诉你，你知道，谷仓的门已经打开，你所有的马都不见了，对吗？但是在这个过程中已经太晚了。我想我们都需要理解这一点，对吗？**

**所以，尽早处理这一问题并使用安全应用程序和安全测试工具(如 Klocwork 或 QAC)的要点是，你知道，你正试图降低风险，即你至少可以尽快处理的已知未知因素，对吗？所以，你后来发现，在最坏的情况下，门是开着的，但是，你知道，什么也没发生，你还有你的马，因为马厩没有在同一时间打开，对吗？只是打个比方。**

****霍华德:**是的，我认为——很明显，我们在嵌入式领域做了很多工作，在过去的 10 到 15 年里，我们在这一领域做了很多工作，我认为，你知道，有一段时间我们在教育人们更多地了解静态分析是什么，我们可以做什么来实际发现这些问题。而我认为——现在对安全领域的风险有了更多的认识，很明显，静态分析可以提供帮助。所以，大多数人开始考虑它，如果他们还没有内置它的话。**

**因此，我认为这更像是针对工具环境中这类事情的一种预期的保险政策。显然，另一种驱动力是监管。因此，我们开始看到标准本身悄悄进入市场，例如新的 ISO 21434 汽车标准，它们实际上需要在一定程度上检查系统的安全性，并确保我们已经正确地完成了其中的一些事情，可能包括我们期望它包括的内容，某种程度的静态分析和编码标准等等。**

**因此，这种东西真的变得几乎要被纳入到流程中，就像功能安全法规从一开始就被纳入到流程中一样。**

****阿希:**肯定。**

****福斯特:**是的，你可以想象—**

**阿什利:对不起，说吧。**

****福斯特:** 我刚才想说的是，关于汽车网络安全的话题，你想想，汽车实际上是滚动娱乐系统，对吧？所以，有很多新的攻击媒介，对吗？汽车内部的不安全蓝牙模块及其信息娱乐系统也连接到总线控制器，该控制器驱动来自汽车上每个传感器的所有数据，这些传感器控制你的线控驾驶和线控转向等等，对吗？这非常重要——非常重要。**

**阿什利:通常，我相信，你知道，有启动器的汽车和卡车都可以通过蓝牙启动。所以，是的，你们可能有相同的攻击媒介，你们需要能够隔离它，现在你们进入引擎与娱乐系统的功能，我知道，在汽车系统方面有很多工作要做。它们非常复杂。我的意思是，就像许多业务应用程序一样复杂，甚至可能更复杂，因为它们集成了许多不同的供应商，当然，它们在很大程度上基于嵌入式系统。**

**然而，嵌入式系统似乎更能接受更新过程，让软件保持最新，并要求能够在嵌入式系统中更新软件的某种方式，或者让它成为一个自动过程，所以它是一种无接触的过程。这也是你的经历吗？**

**霍华德:是的，我想是的。我认为现在许多系统都采用了这种方式。我的意思是，有一些制造商在推动这种过程——例如，汽车就是一个典型的例子。这很有意思，因为如果你回到 10 年前，这甚至从未被考虑过。你知道，一旦你刷新了那个系统，它就会保持原样，直到你爬上手机主机或嵌入式系统正在做的任何事情，然后用最新版本再次刷新它。是的，是的，空中更新正在悄悄到来，这将引导我们走向一个更加连续的交付型架构，同时交付软件，我们将能够实现这一目标。**

**所以，是的，这将是一段有趣的时光。作为其中的一部分，我想现在的重点已经从在野外解决问题的成本稍微转移到了只是，我们不想有这个问题，因为有这个问题的潜在影响，即使是一天，你知道吗？ *【笑声】* 例如，汽车有可能从外部来源控制的想法。**

****福斯特:**是的，我想你会看到很多嵌入式系统越来越重视安全性，因为很多嵌入式系统都是需求驱动、合规驱动的。他们有 ISO 要求，需要由外部机构进行验证，以确保这些东西可以安全使用，因为你知道，我们的许多基础设施都是建立在这些东西的基础上的，从某些方面来说，由于这些原因，他们在严肃性方面处于领先地位，对吗？**

**阿什利:嗯。而且看起来，像，我的意思是，我们正在谈论的汽车行业，正在制定他们自己的标准，我认为部分是出于恐惧，“我们不希望政府标准对我们发号施令，我们宁愿我们解决问题，你知道，行业解决问题”，以一种他们更容易接受和更灵活的方式。但是你认为在地理位置不同的国家，政府层面会有更多的监管吗？这种情况还会发生吗？你谈论 ISO 标准，当然，更多的是工业。**

****福斯特:**对，我要这么说 *【相声】*——**

**阿什利:你看到它发生了？比如，我们的隐私标准，现在我们在谈论软件安全标准？**

****霍华德:** *【笑声】* 嗯，是的，还有那个。也许在欧洲的水平，例如，我们在这方面看到的东西，但是的，大多数情况下，这是行业标准，从我可以说，我们正在经历和看到的下游。**

**阿什利:嗯。*【相声】***

****福斯特:**是的，我认为这取决于数据的敏感度水平。因此，您确实看到了与财务以及 PCI、DSS 等相关的需求。你看到的安全性是这样的——我在这里一片空白，但它们通常来自于数据如此敏感的时候，你知道，美国政府有他们的 STIG，DISA STIG 规则。**

****阿什利:**嗯嗯。**

****福斯特:**所以，它往往是从敏感的层面上下来的。如果我们确实开始看到对公共数据的更多要求，我不会感到惊讶，但现在，我们有 HIPAA 合规性之类的东西，因为它们与非常非常敏感的数据相关。**

****Ashley:** 是的，国防工业也是开始推动标准的好行业，我知道他们在安全方面做了很多工作。**

**所以，为了改变，把焦点转移到这里，我们还剩几分钟。我们之前讨论了人们采用 SaaS 和使用这些工具编写更安全的软件的成熟度。如果你是领导一个项目的人，可能是一名架构师或首席开发人员或管理链中的某个人，他说，“你知道吗，我们就快到了，我只需要做得更有说服力一点，或者我需要其他东西来帮助我的组织了解我们为什么需要这样做，我希望在我们发生重大事件之前这样做”——你对此有什么最好的建议？我不知道这是内部销售还是展示它的价值，或者你如何看到人们成功地让组织开始支持采用它？**

**霍华德: 嗯。我认为这是一个棘手的问题，只是因为有这么多的行业和这么多不同类型的特别感兴趣的话题，它总是有助于体验一种被广泛宣传的问题 *【笑声】***

**阿什莉:“我们不想和那些人一样。”**

**霍华德:确切地说，是的。当你有明确的话要说，“我们不想在那里结束”时，这总是有助于推动事情的发展。我认为，再一次，监管是我看到很多驱动力的地方。你知道，行业团体实际上在说，“作为一个整体，行业不想就此结束。这不是我们所能承受的，所以让我们努力确保从第一天起就把这件事做好”，并渗透到各个项目等等。 *【犬吠】***

****Ashley:** 嗯，说到狗*【笑声】*——好的，等等。**

**霍华德:好的。是的，所以，这就是我们真正的处境—**

****阿什利:**好了，重新开始你的回答吧。**

****霍华德:** 是的，所以，这就是我们看到的情况，主要是，你知道，首先，我们不希望发生事故，因为，你知道，如果我们可以把它作为一个切实的案例，并说，“我们不想像那些家伙一样，因为他们没有好下场。”所以，很明显，这是一个很好的驱动力。但从行业机构自身的角度来看，这是一种监管，他们聚在一起说，“我们真的承受不起这种事情的发生，我们希望确保，你知道，在整个行业，我们开始遵循最佳实践，尽最大努力防止这种情况发生，”我想，这是一种很好的描述方式。**

****Ashley:** 这似乎也是安全团队 CISOs 在向组织的其他部门证明这一点时可以成为真正的同事资产的一个领域，因为如果你是软件团队的 _____ 成员，你就有一套理由或定义来说明你为什么需要它。另一个是，有企业——你知道，CISO 正试图完成这些目标，这些事情与组织。将你的目标放在一个更大的目标中，并获得支持和资金总是更容易的——诸如此类。因此，这也是我要提出的另一个建议，它也有助于人们——此外，它使安全和软件团队更加紧密。**

**霍华德:对。 *【相声】* 不好意思。**

****福斯特:**耶。我认为我们确实看到了—我们确实看到了，我们确实有安全宣传者，正如你刚才所说的，他们正在支持它，对吗？当我们与这些人交谈时，我们与他们一起回顾静态分析，这是安全焦点，对吗？这归结为，你知道，能够帮助了解他们的团队规模，他们有什么样的当前开发实践，这意味着什么，以及你如何部署，推出工具，你知道，不减慢速度，因为这始终是目标。不要减慢速度，而是增加更多的价值。**

**因此，这就是我们试图帮助他们的，帮助他们理解。还有，你知道，帮助—有时，你知道，史蒂夫和这些人坐在一起，我们几乎帮助他们在他们的软件开发过程中变得成熟，你知道，从几个只在夜间工作的人，他们没有版本控制，他们没有使用质量关，他们没有任何类型的自动化管道来设置他们，以便他们可以扩展他们的开发团队，他们可以加快他们的测试，他们的开发过程，所有这些都来自与像我们这样的供应商的合作。**

****阿希:**伟大。先生们，这很有趣。我真的很喜欢谈论安全性和创建安全的应用程序，你知道，我认为这是每个人都想在不同的水平和程度上改进的事情，希望在那些糟糕的事情发生之前。之前做总是更好，但如果你不得不在之后做，你做。也许有时候这就是代价。**

**那么，和你谈话很愉快。这是 Stuart Foster，他是 Perforce 的项目经理——谢谢你，Stuart——还有 Steve Howard，他也是 Perforce 的静态代码分析倡导者。保重，先生们。**

****福斯特:**太好了，谢谢。**

**霍华德: 谢谢，米奇。**