# 发展时代的应用安全营销

> 原文：<https://devops.com/appsec-marketing-in-the-age-of-devsecops/>

不久前，我与一位同学(目前是一家大型零售连锁店工程团队的高级成员)进行了一次交谈，他的任务是确定潜在的应用安全合作伙伴(他将供应商称为合作伙伴，我个人很喜欢这一点)，以便在产品安全计划的各个领域进行合作。当他分享了他对如何让自己更好地与一线销售和营销人员互动的看法时，下面的一篇文章成为了我即时想法的延伸。

在 [DevSecOps](https://devops.com/category/blogs/devsecops/) 的上下文中，已经说了很多关于工程需要讲安全，安全需要讲代码，开发人员需要讲安全，等等。但是作为一个技术服务提供商( [TSP](https://sharedassessments.org/glossary/technology-service-provider-tsp/) )驾驭着当前的应用程序安全浪潮，销售和营销团队也必须讲相关的技术！

## 应用程序安全性不是万能的

应用程序安全性作为一个实践领域，是动态的。没有任何两个应用程序是相同的，即使它们属于同一个市场领域，假定运行在相同的业务用例上。导致这种差异的一些(许多)因素包括选择的技术堆栈、开发人员的编程风格、产品工程团队的文化、业务的优先级、使用的平台等。因此，这导致了一系列独特的客户需求。

以渗透测试为例。这是一个实践领域，作为应用程序安全市场的一种需求和一种产品，它应该是根深蒂固的。然而，在今天的时代，即使是这样一个单一的要求也可能成就或破坏最初的对话。对于一个潜在客户来说，可能需要从仅符合性的角度进行测试，而另一个需求可能来自主动的软件安全计划。还有许多人拥有内部评估团队，并经常寻求外部第三方的意见。其他处于成熟度曲线上的人可能希望通过工具自动化与手动评估的互补方法的混合方法来提升他们的游戏。我甚至没有考虑这种服务的命名所增加的复杂性——它是叫做渗透测试、安全测试、漏洞测试、VAPT(实际上是两种独立实践的结合)等等。？

这些独特的需求中的每一个都来自买家角色，而买家角色来自不同程度的明智决策。TSP 需要相应地改进他们的定位。他们经常冒着让一个成熟的购买者不感兴趣或者让一个早期的实践者不知所措的风险，特别是在高变化的产品中，例如安全工具、安全回归和威胁建模。虽然有些人可能会认为失去一个不知所措的潜在客户可能是他们准确的客户细分的结果，但还有其他原因。

界定问题，比如下面的问题，可以极大地帮助技术营销人员与他们的潜在客户产生共鸣，提升初次互动的体验。

*   渗透测试的动机是什么？是法规遵从性、内部验证、业务驱动因素、客户需求等。？
*   他们从第三方合作伙伴那里具体看到了什么？是外部认证、专门的方法、发现逻辑缺陷等等。？
*   目前对您的高级产品有多大兴趣(以资源带宽、商业衡量)？(如自动化、回归等。？)
*   开发人员的安全意识如何？他们能否通过成功的补救将调查结果转化为合理的结论？

## DevSecOps 是关于旅程，而不是目的地

自从 DevSecOps 激增以来，营销人员和从业者一直在谈论智能自动化带来的可能性和优势。智囊团也在统计数据中提到了它在成本节约和带宽效率等方面的好处。尽管最近的营销活动已经相当有效地传达了“DevSecOps 和 AppSec automation 是什么”,但是还需要更多地了解 DevSecOps 的“如何”。TSP 营销人员需要设计和传播关于用例的内容，重点关注实施挑战和建议的操作方法。此类内容不仅有助于建立信任和可信度，还允许技术营销部门与安全工程部门合作。其中包括开源工具自动化的实用指南、自动化脚本和库示例、通过自动化优化资源的数据表以及漏洞修复手册等等。

营销、销售和安全部门之间的这种合作将为前者提供一个机会，让他们能够更好地融入他们负责定位的服务或解决方案的实际工作中。具有讽刺意味的是，这也让他们意识到了一些约束，这些约束会阻止他们通过消息传递向潜在客户过度或不足地承诺商业价值。这与围绕应用程序自动化和 DevSecOps 的众多神话尤其相关。

## 发展警察名册

2012 年，我有机会见到了业内的一位资深 CISOs。在一些初步的闲聊之后，我介绍了我们所做的，以及我们认为如何帮助他的团队。在我计划的 180 秒推销进行到 70 秒的时候，他恭敬地叫住了我，从他的桌子上拿出一个相当令人印象深刻的名片夹，说:“我可以给你指出 20 英里范围内的 15 家公司，他们可以帮助我完成你提供给我的东西。不知道有没有秘制酱？”

震惊、尴尬之余，我设法集中自己的思想，走向了比赛的最后 30 秒，尽管犹豫了很久。幸运的是，他发现了一些秘制调味汁。会议显然没有完全按照我的计划进行，但也不坏。然而，这让我意识到，我们的客户和潜在客户对我们竞争对手的了解往往和我们一样多，甚至更多。每个人都在卖，一直都在卖。所以，其他人已经做了 70 秒的推介。不是每个人都能幸运地得到暂停的机会！这取决于我们找到秘密酱，并在最后 30 秒内完成。

我们现在正处于一个非常健康的应用安全关注浪潮中，技术专家和营销人员在他们的信息传递和定位中合作识别和培养他们自己的秘密武器是至关重要的。毕竟，这是为了防止坐在桌子另一端的人接触到他们的 DevSecOps Rolodex 中的其他人！