# 连续测试实践(第 1 部分)

> 原文:[https://devops.com/continuous-testing-practices-part-1/](https://devops.com/continuous-testing-practices-part-1/)

在我之前的博客中，[持续测试——以速度追求质量](https://devops.com/continuous-testing-the-quest-for-quality-at-speed/),我描述了持续测试(CT)的五个原则和一些实践，以帮助人们理解什么是持续测试。在我的咨询工作中，我发现有必要使用 15 类实践来评估一个组织的持续测试能力。鉴于大量的实践，我将完整的列表分为三部分。

这篇文章是第一部分，它涵盖了连续测试实践的下列类别:

*   持续测试原则
*   领导力
*   文化
*   测试策略和计划
*   测试管理

## 持续测试原则

实践连续测试原则“左移”,即尽可能早地在管道中进行测试。
“早期失效”的连续测试原则得到了实践，在该原则下，测试被安排为在管道的早期阶段发现最有可能出现的问题。
“经常失败”这一持续测试原则得到了实践，在这一原则下，测试会频繁运行，并且会出现许多不同的情况，例如操作系统、生产拓扑、浏览器和服务生产版本的不同变化。
“快速测试”这一持续测试原则得到了实践，在这一原则下，测试以快速的周期运行，以尽快得出结论。
“相关”的持续测试原则得到了实践，在该原则下，测试集中于对每个目的和利益相关者最重要的测试和结果。

## 领导力

领导者建立软件质量的定义和愿景。领导建立测试覆盖的定义。
·领导阐明每个人的角色如何适应 CT 战略。
领导为 CT 绩效建立激励机制。
领导者主动赞助质量保证测试，将其作为预算和运营的战略要素，而不是将测试视为一项可以避免的成本。这包括开发运维测试培训、测试资源、测试框架、测试工具、测试管理的时间和资金预算，以及建立评估策略。
与所有利益相关方一起规划运营和资本支出预算，以确保所有利益相关方同意组织有足够的运营支出和资本支出预算来完成所规划预算期的质量目标。
成本会计实践确保资本支出和运营支出得到跟踪，并向利益相关方公开。确定并跟踪 CT 改进项目的时间表。
·技能发展计划为个人和团队提供学习 CT 实践的机会。
·持续质量保证计划的绩效受到监控，并向利益相关方公开。
·领导参与创建和维护用于编纂和标记业务风险优先级的指导方针。

## 文化

质量是每个人关心的问题。获得高质量软件产品的责任由跨职能团队中的每个人共同承担。跨职能团队成员合作进行测试。这减少了发现失败的人和修复代码的人之间的对抗和摩擦。
·开发团队拥抱好的测试的创建和测试结果的分析。
运营团队成员为测试计划、测试创建、测试执行和测试结果分析做出贡献。
测试创建和测试覆盖的策略由跨职能团队达成一致，包括开发、QA、安全和运营团队成员。
测试架构师是组织中的一个角色。该角色拥有 CT 实践方面的专业知识，并帮助跨职能团队理解和应用这些知识。

## 测试策略和计划

为每个产品或服务创建测试策略和计划，并由跨职能团队(包括开发、QA、运营和安全团队)进行审查。测试策略和计划确定了价值流中每个阶段的测试类型和测试活动的范围。
·测试要求和任务包含在每个主题、史诗和用户故事的敏捷规划程序中。
测试策略和计划定义了测试覆盖标准、测试用例标准以及每个管道入口的输入/输出标准。
《测试计划》确定测试用例以及所有支持需求，以实现和执行满足测试策略和测试管理目标所需的测试用例。
测试策略和计划确定系统和验收测试的方法。
“测试策略和计划”确定了任何将在生产中进行的测试。
“测试策略和计划”确定了安全测试中要进行的任何测试。测试策略和计划为每种类型的测试确定了测试自动化和手动测试的目标。例如，100%的测试在集成阶段，85%的测试在预生产阶段是一个典型的目标。
测试策略要求对数据库的更改或对使用数据库的应用程序的更改具有为数据库和数据库的应用程序使用定义的测试。

## 测试管理

测试管理的所有方面，如测试计划、测试指南、测试代码版本管理和测试结果的版本管理，都由工具处理，这些工具被很好地集成到持续交付管道和用于测试自动化的任何测试框架中。确定并跟踪所有测试任务的时间表。
新特性有一个预定的任务，以确保每个新特性都符合测试目标。
每一个测试用例都有相关的属性，可以用来根据属性找到测试。例如，属性可以是测试的类型和测试的功能目的。
满足运行每个测试的需求所需的测试环境和资源已经确定，并可通过编程方式用于计划目的。

## 这意味着什么

持续的测试实践是 DevOps 成功的关键。许多组织低估了工程化持续测试的重要性和实践。本文是由三部分组成的系列文章的第一部分，它提供了一个全面的实践列表，可以用来理解和评估一个组织的持续测试能力。要了解更多关于我的持续测试蓝图，请参考我的书[工程开发](http://mybook.to/engineeringdevops)。