# ESM 如何实现数字化转型

> 原文：<https://devops.com/how-esm-enables-digital-transformation/>

疫情迫使各种规模的组织克服巨大的挑战，拥抱变化。我们都听说过企业不得不采用一种新的沟通工具并在一夜之间培训员工的故事，但这只是冰山一角。

许多公司正在进行根本性的转型，使企业能够快速创造更多的商业价值。尽管如此，数字转变也可能凸显绊脚石，如人员、工具和流程的低效管理。

随着现代业务需求变得越来越复杂，并要求团队用更少的资源做更多的事情，高管们已经认识到，真正的价值在于为可扩展性、自动化和协作而构建的可定制系统。同样，公司已经采用 DevOps 来打破开发和运营团队之间的孤岛，现代企业正在采用[企业服务管理](https://devops.com/?s=enterprise+service+management) (ESM)原则来创建跨部门的共同责任和机会。

这种方法帮助企业以新的眼光看待他们的数字化转型计划。在过去的 12 个月中，具有前瞻性思维的领导者正在使用 ESM 来实现 DevOps 思维，以集中知识并确保其组织内高效的数字服务交付。

## ESM 的业务优势

ESM 包括使组织能够管理 IT(或其他业务部门)服务的整个生命周期的工具和流程。在组织级别，它可以被视为类似于面向服务的架构，而不是应用程序架构级别。

在较大的组织中，多个团队经常做类似的事情来支持业务的不同部分。跟踪请求、对它们进行优先级排序并确保有合适的资源可用可能是一项挑战。借助 ESM，公司可以整合其资源，并为组织提供一致的资源消费方式。与微服务类似，员工可以通过统一的界面轻松访问共享的公司服务，从而简化资源管理。

这种方法鼓励企业领导人将公司所做的一切视为对整个企业的整体服务。因此，它不再是一个仅仅处理采购订单和管理工资单的会计团队，而是一个服务提供商。例如，他们可能会创建一个门户，为日常任务提供模板化的服务请求，例如提出采购订单或了解是否收到付款，并创建一个机制来捕获没有另外定义的特定工作。

这种方法的真正好处是工作管理。提出一个请求，处理该请求的部门可以进行人员轮换，由最不忙的人来处理服务请求、评估和解决该请求，或者将其分配给其他人。这就是为什么在 2019 年接受调查的 87%的公司表示他们已经以某种方式纳入了 ESM 的原因之一。

## 优化数字化的实践，而不是过程

然而，随着企业在过去一年中被迫经历历史性的数字化转型，ESM 对组织来说变得更加有价值。疫情已经将工作管理转变为 100%数字化的计划，因为团队是远程分布的。执行良好的 ESM 战略使企业能够将其数字优先的工作流提升到一个更高的水平，从员工身上获得更多价值，并使组织能够扩展服务交付和创造无与伦比的客户体验。

ESM 要求企业明白，服务交付没有放之四海而皆准的方法，并鼓励他们用注重实践价值的方法取代以流程为导向的思维模式。这些实践建立在用户交互和反馈的基础上，通过帮助敏捷组织加速变革并使服务对客户来说更加可用和可靠来支持敏捷组织。

此外，这些实践将用户的痛点和需求放在首位，以确保持续改进。通过频繁的评估，企业可以解决员工和客户最关心的问题。虽然这似乎是任何公司数字化转型计划的基本做法，但事实是在许多情况下，我们发现这种做法被广泛忽视。Eagle Hill Consulting 最近的一份报告发现，三分之一的美国员工表示，他们公司的技术要么没有帮助，要么使服务内部和外部客户变得更具挑战性。

由这些 ESM 原则推动的数字化可以让企业提高运营效率、降低成本和风险，并进行战略规划以支持其不断变化的需求。当然，所有这些都是每个组织在新冠肺炎·疫情迫使他们重新思考如何做生意时心中的目标。

## ESM 自动化和跨部门可见性

从高层次来说，ESM 计划将所有内部服务集中到一个地方，让每个员工都可以很容易地立即找到他们想要的东西。在一个地方访问所有内容也为利用自动化打开了大门。自动化选项意味着一些以前的手动任务(如提供系统访问权限)可以自动化，从而缩短员工或外部客户的等待时间，并确保稀缺资源(如最优秀的人才)得到更有效的利用。

此外，通过单一访问方式为所有人提供通用、一致和共享的平台，增强了整个组织中各个部门的可见性和控制力。历史孤岛阻碍了单个业务部门对其业务提供的功能或业务处理方式的了解和理解。一个统一的门户，让所有部门都能以同样的方式访问资源和接收请求，解决了这个问题。

当然，这并不是说数字化转型带来了不可避免的学习曲线，尤其是在目前正在进行的规模、范围和范围上。但是，从分散、缓慢、孤立的团队到可见、开放、快速的服务的周转时间远远超过了所需的努力。事实上，最近来自 [Digital.ai](https://www.itproportal.com/news/most-companies-are-not-achieving-roi-on-digital-transformation-projects/) 的研究揭示了可见性问题和内部一致性差是如何严重困扰企业的，56%的企业承认他们担心他们无法从停滞的数字化转型计划中获得任何投资回报。

另一方面，金融等行业近年来大幅提升了自助服务和自动化水平，利用协作技术构建了全新的业务模式，加快了创新周期，并学会了做出更好、更快的决策。

这些公司都采用技术来增强员工的能力，以帮助客户从他们的服务中获得最大收益。通过这样做，他们能够更好地提供最佳业务价值，这是 DevOps 心态的核心，并且可以通过成功的 ESM 战略实现。