# 为什么 IT 应该关注质量而不是速度

> 原文:[https://devo PS . com/why-it-should-focus-on-quality over-velocity/](https://devops.com/why-it-should-focus-on-quality-over-velocity/)

对于开发人员来说，质量保证并不是一个新词。大多数人都知道它是软件过程的主要部分，对产生高质量的代码至关重要。但在整个疫情，企业面临着迅速实现数字化转型的巨大压力，这一学科有可能被组织和技术领导者视为最后一刻的打勾练习——但代价是什么？许多人在寻找快速应用启动或新的数字服务时忽略了质量保证，导致当应用和功能不起作用时出现不必要的惊喜或客户失望。

我们都知道一句老话:“质量重于数量”，但是当考虑软件开发时，首席信息官们应该记住质量重于速度。尽管快速生产软件显然是商业成功的必要条件——无论是在疫情时期转型的初创公司还是追赶这些更敏捷的竞争对手的企业——但对于内部 IT 团队来说，QA 必须不仅仅是一个被遗忘的原则。为了以所需的速度达到必要的标准，技术领导必须将 QA 作为任何软件项目的指定需求，而不是事后的想法。

## 质量保证=客户满意度

质量保证是关于监控软件开发过程和方法，以确保输出符合项目需求，以及行业安全和遵从标准。以质量保证为核心，企业可以更好地了解其产品的状态，这使他们能够评估、改进和不断提高其产出以获得更好的结果，并知道产出是否符合业务要求。

为了制定确保每一步质量的策略，企业需要了解客户的需求、用户旅程、预期的目标市场，以及他们对软件性能的预期。没有这一点，企业不仅要努力满足和确保客户需求，还要努力实现业务目标和期望。

如果没有质量保证，企业很难评估产品或服务的功能，并且跟踪关键缺陷变得极其困难，一旦在生产后发现，解决这些缺陷的成本就会变得非常高。糟糕的质量保证还会导致其他一些挑战，包括产品发布延迟、客户不满、品牌声誉下降和技术债务增加。

## 质量不应该被假定

在其初期，软件开发采用了硬件/制造行业中使用的最佳实践，这在很大程度上依赖于在发布之前在产品生命周期结束时评估质量。因此，许多技术部门采用了过时的策略，这种策略后来成为普遍做法。事实上，仍然有数百名我与之交谈的首席信息官和首席技术官期望 QA 过程是软件开发过程末尾的附加部分。

许多技术领导者认为，在软件项目的整个生命周期中，是开发人员推动了软件项目的质量。从某种程度上来说，这是真的——有一些了不起的、有才华的开发人员！但是这种观点可能会教坏习惯，并且可能意味着 QA 是单个开发人员的期望，而不是整个项目的特定需求。

这是因为人们很容易忘记开发人员不是质量工程师；事实上，这是两个完全独立的角色，应该在任何数字项目中并肩工作。开发人员的角色包括编写和维护源代码，这通常包括实现单元和集成[测试](https://devops.com/?s=testing)以确保代码符合需求。然而，他们不参与执行功能和非功能测试，或者向开发团队报告缺陷。

## 这是人的问题

任何从事基于软件的数字项目的企业都需要开发人员和 QA 测试人员——你不能缺一不可。但是技术领导者可能很难雇佣到优秀的开发人员和 QA 工程师——无论是由于费用还是缺乏熟练工人。招聘是一个漫长而昂贵的过程，尤其是在招聘已经非常抢手的技能时。

鉴于这种情况，再加上新冠肺炎疫情法案的影响，该法案已导致许多企业精简其内部团队，IT 部门越来越捉襟见肘。这意味着像 QA 这样的过程可以被忽略，许多公司并不认为它是必要的或优先的。但是，将质量保证放在软件生命周期的核心实际上可以节省时间，有助于避免清除带有错误的代码，这些错误最终会返回来进行更新。

最终，企业不仅仅需要构建软件，他们还需要改进软件，使其工作并随着需求和目标而发展。质量保证使这成为可能。