# 停止对您的开发人员隐藏云

> 原文:[https://devo PS . com/stop-hide-the-cloud-from-your-developers/](https://devops.com/stop-hiding-the-cloud-from-your-developers/)

如果你说一个人或一个组织“竭尽全力”去实现某事，这意味着他们非常努力，也许会做极端的事情来实现他们的目标。我见过的一个例子是，更传统的公司“竭尽全力”对从事开发等工作的潜在技术消费者“隐藏”云。他们不会说“在这里”，而是阻止或限制用户直接消费。在这种模式下，开发人员不直接登录 Azure 或 AWS，他们会到“内部企业门户”填写他们想要的资源的请求表单并提交。然后，有人最终处理请求并创建所需的内容。

在极端情况下，组织创建“云团队”并为这些团队配备代表下游技术消费者(如开发人员)构建云资源的人员。潜在的消费者必须提交一份详细的设计文件，说明他们想要的一切。然后，云团队安排项目并在未来某个时间交付。整个过程模仿了软件开发或系统实现的历史瀑布方法。

为什么要这样做？这似乎总是归结于四个不同的驱动因素:

成本:“如果我们开放访问，我们最终会有一个巨大的账单！”合规性:“所有构建的东西都必须符合我们的安全标准。”
复杂性:“大多数用户会浪费时间试图弄清楚。”
控制:“我们集团一直协调获取资源。”

在传统公司中，这种限制访问的原因似乎总是列表中的一些变体。当你用诸如“你认为脸书、特维利奥、网飞等等”这样的话反驳时。限制其开发者的云访问？答案通常是这样的，“嗯，那些是精英科技公司；我们一直都是按照现在的方式来做的……”

在大多数情况下，你无法用一个论点来改变某人的想法，或者扩大可能性的范围。但是你可以提供事实。所以，让我们一次一个地接受他们的论点，看看我们是否能反驳他们。

## 费用

*论点:“如果我们向所有人开放云，那么所有的开发人员将无休止地创建虚拟机(VM)以及相关的资源和服务，我们最终将面临巨额账单。”*

反驳:当然有这样的例子；搜索一些“意外云成本”的变体，它们会突然出现，尤其是在几年前云的采用刚刚起步的时候。但是今天呢？如何控制成本？尽管有很多关于如何[控制云成本](https://devops.com/?s=cloud+costs)的技巧和想法，我将提供一个直接适用于开发人员和开发团队的简单可能性，这在许多文章中并不经常提及:为每个开发人员或开发团队实施云资源配额。

比如在 AWS 中，可以通过 IAM 进行分配；有了 Azure，你可以使用资源组。结果是，有一种方法可以限制单个用户可以消耗的资源的数量和总量。所以，无论你有 10 个还是 1000 个开发者，你都可以使用这些内置的机制来限制，然后估计你的消费会是多少。如果我有 100 名开发人员，并且我对他们可以分配的虚拟机数量、RAM 容量以及每个开发人员可以消耗的存储容量设置了限制，那么我不就是为消耗设置了一个“上限”吗？配额的概念给你一个每月“可预测”账单的途径。

## 服从

*论点:“如果我们向所有人开放访问，他们将创建不符合我们所有内部安全标准的虚拟机。”*

反驳:开发人员不就是在找一个(或多个)虚拟机来做开发工作吗？我们不是在讨论构建生产强化虚拟机来托管应用程序。我们谈论的是给开发者一个合适的沙盒来完成他们的工作。因此，从这个角度来看，要求开发人员只创建符合为生产服务器保留的严格合规性标准的虚拟机是没有意义的。

例如，您的法规遵从性标准之一可能是所有生产服务器上都安装了监控代理。好吧，有道理。开发/测试呢？在开发/测试中，我可能会启动一个只存在很短时间的 VM 或容器，甚至可能在一些测试运行时不到一个小时。要求在只有一小时保质期的虚拟机上安装监控代理有意义吗？仅仅抛出“合规”这个笼统的术语并不是一个真正有说服力的反对意见。也许对于开发/测试来说，关于操作系统级别、补丁等，你会希望遵循一些最低标准。，但是您在开发/测试中使用的虚拟机不一定需要为生产服务器保留所有额外的安全要求。

我们之前暗示的反对意见的另一部分是，您必须过渡到“云思维”在接下来的 10 分钟内存在云中的资源可能会在这之后很快消失。在云中，您可以快速创建和销毁虚拟机或整个虚拟机环境。这就是为什么云相对于传统的内部部署方法是一个游戏规则改变者。您不能将相同的内部考虑因素一对一地应用到云。您需要提出一种新的思维模式，将使用云的意义与您之前在本地的使用方式考虑在内。

## 复杂性

*论点:“搞清楚这些云架构太难了，开发人员会浪费时间去尝试这样做，而不是让一个中心团队第一次就正确地完成所有工作。”*

反驳:没有成为“学习型组织”的承诺，就不会有开发运维、向云的过渡/迁移以及数字化转型。看看这个清单上的第六条 [7 种让开发者开心的方法](https://towardsdatascience.com/7-ways-to-make-software-developers-happy-d4b72c07584e)。(剧透提醒:是‘促进持续学习’。”)

如果“学习的复杂性”是你限制你的团队访问云的一个原因，那么你就没有理解成为一名技术专家意味着什么。开发人员部分地通过他们积累的知识的深度和广度来定义他们自己，因此持续学习是保持开发人员“快乐”的重要组成部分更不用说快乐的开发人员会更加投入，并倾向于在让他们保持这种状态的公司呆得更久；你冒着失去你所拥有的技术人才的风险，这对你的组织有很多不利之处。

## 控制

*论点:“如果开发者正在创建他们自己的服务器，我们的团队做什么？”*

反驳:这一条是最难反驳的。许多组织都有一个或多个基础设施团队，他们负责创建服务器和资源，并为下游消费者提供访问权限。这些团体控制着资源。现在，随着云的出现，一切都可以自助服务。人们的自然反应是，“如果开发者自己创作，我们该怎么办？”

对于许多向云转型的传统公司来说，仍然有许多参与的机会。现在我们需要的不是“架构师”，而是“云架构师”现在我们需要的不是“工程师”，而是“云工程师”此外，如果您不把所有时间都花在配置和维护本地服务器上，您还能为公司做哪些更有价值的工作？您认为所有现有的内部应用程序会在一夜之间消失吗？您的公司在未来六个月内会成为“云原生”吗？数据中心中的所有 AIX、IBMi、Solaris 和其他遗留组件怎么办？每个人都会有大量的工作要做。而且这总是一个学习新技能的机会。

事实是，让开发人员直接访问云(带控制)可以释放许多其他公司资源，让他们从事战略上更重要的工作。如果您的公司现在不是云原生的，那么猜猜会发生什么？不会很久的。也许在短期内，你会成为混合云，而在长期内，你会成为原生云。在这个过程中，每个人都将有机会重新思考事情是如何完成的，并可能在这个过程中学习一些新的东西。

如果您对内部客户隐藏了云，问问自己，“为什么？”最初的原因仍然相关吗，或者它们是很久以前遗留下来的？也许是时候重新审视你最初的理由了，为什么开发者不能直接访问云。如果你的组织的目标是“服务客户”，“做得更多”，“走得更快”，等等。，那么消除访问云的内部障碍是取得进展的一种方式。