# 你在云中浪费钱吗？

> 原文：<https://devops.com/are-you-wasting-money-in-the-cloud/>

我不是第一个指出 Andreessen Horowitz 的博客文章的问题的人，这篇文章概述了为什么 Dropbox 从公共云迁移到数据中心并节省了大量资金。但是，虽然其他人提出了有效的观点，认为 Dropbox 并不代表大多数公司，公共云中的价值在于速度，而不是[成本节约](https://devops.com/?s=cloud+costs)，但我想从不同的角度提出:作为一名 IT 领导者，你如何知道是否或何时应该将云工作负载移回数据中心？总体而言，您如何评价云计算的投资回报率？

我想谈一谈公司在考虑是否应该迁移工作负载时应该了解的一些因素，或许可以让一些 it 领导放心，留在云中是可以的。

## 你的 App 有多成熟？

越早进入应用程序的生命周期，对云基础设施的访问就越重要。在应用程序生命周期的早期，您需要把东西拿出来，用真人来测试它们。在这一点上，你实际上不知道用户将如何与你的应用程序交互，或者在实际使用的压力下应用程序将如何运行。你也不知道跑一趟要花多少钱。

刚开始的时候，快速迭代也很重要。毫无疑问，在最初的版本中会有出错的地方——您需要一种快速调整和改进的方法。

随着应用程序的成熟，一切都变慢了。关于应用程序的信息越来越多，但是快速迭代变得越来越不重要。直到工作负载相当成熟时，您才能开始了解在云中运行的成本，并将其与在本地运行的成本进行比较。

在生命周期的早期阶段，使用公共云提供商是非常有价值的，因为它允许您将应用程序快速送到用户手中，并快速迭代。随着应用程序的成熟和更改的减少，将其移回数据中心可能是有意义的，至少在某些情况下是如此。

## 内部技能组合

在云中运行应用程序与管理数据中心需要不同的技能。如果您不具备为数据中心配备员工所需的内部技能，不仅会增加成本，还会增加出错的风险。

如果您正在考虑从云迁移到数据中心，对您的内部技能集进行批判性审视是必不可少的。如果没有一个熟练的团队来管理数据中心，那么即使代价昂贵，你最好还是呆在云中。是的，你可以雇佣你需要的技能，但是这需要时间和金钱。

## 危险程度

如果您有一个您永远不想停止的工作负载，因为它是任务关键型的，因为它可以产生收入，那么您可能应该将它放在云中。云通常比单个数据中心更可靠，而且数据的回收本身很容易造成中断。

此外，运行任务关键型应用程序的成本不太重要，因为它们对业务至关重要。如果应用程序在烧钱，但也是你唯一的收入来源——除非烧钱比赚钱多，否则保持现状可能是有意义的。

## 看着出口

当然，根据您的应用程序的架构，将它从云中迁移到数据中心可能是不可能的，或者是极其昂贵的。如果应用程序依赖于云提供商的专有服务——比如数据库，或者 Lambda 函数——那么将它从云中移除将会非常困难。即使事实证明从云转移到数据中心是可能的，它也可能很容易花费如此之多，以至于抵消了任何来自遣返的潜在节省。

这并不是说您应该*永远不要*考虑离开云—事实上，如果您认为将云工作负载迁移回内部是您在某个时候想要做的事情，您应该在架构阶段考虑它。您在这一点上做出的决定将决定未来迁移云的挑战性，或者如果您愿意，甚至改变云。举例来说，使用 Lambda 将使云迁移变得非常困难，而使用容器将使它变得相对容易。

当我们谈论公共云和数据中心的成本时，我们试图比较根本不同的东西。首先，众所周知，公共云成本难以理解，而理解内部成本相对容易。当然，有开销——建筑、员工等——但这与计算企业中的任何其他成本没有太大区别，会计可以用 Excel 在 10 分钟内搞清楚。祝你在 AWS 上好运。

这就是云成本的核心问题——人类很难相信他们不了解的东西。但是云从来都不是为了降低成本。不管怎样，最便宜的选择并不总是最好的选择。