# Shopify 给了开发者更多的创作自由

> 原文:[https://devo PS . com/shopify-gives-devs-more-creative-freedom/](https://devops.com/shopify-gives-devs-more-creative-freedom/)

Shopify 的 Unite 2021 大会于 2021 年 6 月 29 日举行，该电子商务平台有一些以开发者为中心的重大消息要分享。Alan Shimel 与 Shopify 的 Glen Coates 讨论了开发者优先的商业模式，这种模式为开发者提供了最大的机会，以新的 0%收入分成模式建立他们的业务，以及开发者如何利用尽可能多的创作自由，从在线商店 2.0 中的低代码功能到“最大代码”定制店面。下面是视频，后面是对话的文字记录。

[https://player.vimeo.com/video/567082070](https://player.vimeo.com/video/567082070)

T3】

艾伦·希梅尔:大家好。欢迎来到另一个 TechStrong 电视节目。我的嘉宾是格伦·科茨。格伦在 Shopify 工作。格伦，欢迎来到 TechStrong 电视台。

格伦科茨:谢谢你，艾伦。很高兴来到这里，伙计。

Shimel: 很高兴有你在。Glen，没有压力，但我认为你是第一个上 TechStrong 电视的 Shopify 的人。

给你。_ _ _ _ _[由于音频失真听不清]一切将从这里开始，就像你从正确的地方开始一样。

Shimel: 我们从一个低门槛开始。

[Crosstalk]

只会变得更好。我们走着瞧。无论如何，格伦，我认为我们的观众不需要介绍 Shopify。我们都在网上通过 Shopify 的店面等等购物，但我们为什么不谈谈你，你的背景，你在 Shopify 的职位？

**科茨:**对。我已经在 Shopify 工作几年了。在 Shopify 之前，我创办了一家名为 Handshake 的初创公司，Handshake 是一个专注于批发的电子商务平台，非常像 Shopify，但不专注于直接面向消费者的销售，只专注于批发。Handshake 大约两年前被 Shopify 收购，所以从收购开始我就一直在 Shopify。鉴于我的背景，我在 Shopify 工作的最后几年里，最初专注于批发业务。去年的大部分时间，我都在关注 Shopify 的收银台，这显然是 Shopify 非常重要的一部分，然后大约六个月前，我又关注了 Shopify Core 的 _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ 产品。

如果你是商家，Shopify 核心就像你买 Shopify 时盒子里的东西。这是网上商店，这是结帐，这是后台管理，让您设置和运行您的业务。如果你是一名开发人员，Shopify Core 是核心的开发人员平台，因此 API、开发工具、文档，所有让你在 Shopify 平台上构建应用程序和主题并工作的东西。是的，很明显，能够帮助企业家开始并尝试他们的商业想法是一项重大的责任，也是一个非常令人兴奋的角色。

绝对的。Glen，给我一点颜色，有多少不同的 Shopify 商店，无论是纯粹的数量，商业百分比，还是你有什么？

科茨:是的。如今，Shopify 为近 200 万商家提供支持。我的意思是，很明显，过去的一年是企业走向在线的催化剂，这既是新企业，人们第一次尝试做生意，也是传统企业以比其他方式更快的速度走向数字化。但是，是的，今天，Shopify 为全球近 200 万商家提供服务，而就在不久前，这个数字还只有 100 万。即使是大规模的，即使是世界上商户数量最大的商务平台，它仍在快速增长，我认为这正符合商业世界在线化的速度，以及有多少人希望得到一些帮助。

**Shimel:** 明白了。非常好。谢谢你提供的所有信息。如果你不介意的话，我们转到今天的话题，我打算让你解释一下，如果可以的话。

科茨:当然可以。下周是 Shopify Unite，是我们的年会。多年来，Shopify Unite 一直专注于商家和开发者主题的结合，但今年我们真的加倍关注开发者，并真正使其成为一个以开发者为中心的会议。原因可以追溯到你刚才问我的问题，Shopify 成立于加拿大，如果你追溯到五、六、七年前，Shopify 的使命一直是让每个人的商务生活更美好。但是，如果你回到五年前，主要是北美商人主要销售服装，主要是直接面向消费者，这是一个很大的市场，但它不是商业世界。

在过去的几年里，Shopify 已经相当大程度地扩展到新的行业、新的国家、新的方式，批发和零售都是如此，所以我们现在处于一个更加多样化的商业世界，不同的企业做着不同的事情。当我们沿着这条路前进，努力完成让每个人的商业生活更美好的使命时，随着我们的扩张，每个人都变得更加多样化。Shopify 无法为所有人、所有不同的领域构建所有的解决方案。虽然我们有一个伟大的核心产品，其中包括许多现成的东西，人们需要启动和运行数字业务，但它不是一切。我们需要开发人员的帮助，为他们擅长的市场构建解决方案，以补充 Shopify Core 中的内容，并真正提供商家成功启动、运营和扩大业务所需的一切。

今年，我们非常关注开发人员，并帮助他们使用我们的平台。我想说，这实际上有三个主要原因。第一个主要是技术上的。我认为对于你的观众来说，其中一些细节很重要，比如 Shopify 真的正在扩展成为行星级的商业基础设施，真的成为运行商业世界的电力线、管道和电网。因此，我们已经做了一些事情来真正扩大我们的基础设施，如果你是一名基于 Shopify 的开发人员，你可以确信你的东西将在全球范围内运行，而你实际上不必做任何事情。我们的收银台可以处理七倍于以前的工作量。我们现在单店每分钟结账超过 30，000 次。

商业世界正在发生的事情很有趣，就像社交销售的世界一样，算法在分发方面加强自己的方式将流量推向趋势。变得比以往任何时候都更重要的是，一个商人搞砸了，不管是因为他们被一个有影响力的人重新分享，还是其他什么原因，他们可以在那一刻抓住这种需求。互联网上的流量基本上变得越来越大。当事物趋向时，它们趋向得很快，因此 Shopify 已经是互联网上吞吐量最高的收银台，但现在它高出了 7 倍，所以商家永远不应该担心不能充分利用他们趋向变得越来越重要的那些时刻。

这是超大规模的，格伦。我们不仅在商人和商业中看到它，而且在一切事物中都看到它。互联网是大生意，是全球性的生意，尤其是对 COVID 而言，对吗？如果你没有构建超大规模的基础设施，你就有麻烦了。

**科茨:**对。

**Shimel:** 这就是数字化转型的意义。这就是世界现在需要的，超大规模。

我想你网站的读者和观众对如何扩展网站并不陌生，我认为 Shopify 试图做的很多事情就是说，“好吧，听着。我们已经帮你想好了。你是一个有想法的商人。你会想出一只新鞋或一支新蜡烛，”或者其他什么东西。创业是一项有风险的努力，不是每个人都能成功，但是，当你成功的时候，就像我们真的希望你能够抓住整个事情一样。当你刚开始的时候，结账是一分钟一次，然后，在你最大的日子里，它会增加到 30，000 次，你什么都不用做。这很有效，这很好。今年 Unite 的第一件事是 Shopify 真的是全球规模的商业基础设施，我们已经是领导者，我们已经从那里又提升了一倍。第二点真的很像，“作为开发者，我可以在你的平台上构建什么东西？我有哪些创新的机会，比如我可以在哪里创新，为什么这很令人兴奋？”

我们对我们的在线商店和主题平台进行了一些重大更新，显然每个商家都在运营一个主题在线商店。有一个新的主题平台，允许开发人员将基本数据和表示适当地分离到不同的层中，使得主题更加模块化，可扩展，并且在将来可以升级。我们拥有这种强大的新数据基础设施，允许商家和开发者在商店内构建定制的数据模型，而不仅仅局限于 Shopify 自带的现成数据模型。现在有了一个更加强大的定制框架，无论是主题开发者还是应用开发者，都可以将定制内容集成到主题中，而不必手动破解主题并试图将其从升级路径中移除，这对商家来说真是太棒了。我们还认识到，Shopify 在线商店基于一种叫做 Liquid 的 web 模板语言，这种语言类似于所有开发人员基本上都熟悉的模板语言。

我们还宣布，如果您愿意，您可以选择自己的堆栈。如果你想使用 React 或其他不是我们现成堆栈的东西来建立你的网站，我们还提供了一个代号为 Hydrogen 的新平台，它将允许开发人员基本上选择自己的堆栈，使用他们想要的任何技术来建立在线商店，但这是关键的一部分，仍然利用全球基础设施和大规模托管，“我不必考虑这个问题。在 Shopify 平台上，这真的很棒，也很独特。最后但同样重要的是，我之前提到我去年花在结账上。我们首次向开发者开放构建结账应用的能力。结账是 Shopify 中真正重要的部分。这是钱易手的地方。它必须可扩展，必须超级可靠

**Shimel:** 超级安全。

超级安全，超级值得信任，对，值得信任不仅仅是这个词的技术安全意义上的，甚至只是这个词的情感意义上的，就像当我是一个买家，我在网上商店购物，当我看到这个收银台时，是不是感觉很熟悉？感觉像是我可以依靠的东西吗？我交出我的钱舒服吗？在 _____ 旅程中，结账处实际上是情绪从漏斗顶端转移的地方，它有点像“好吧，你的品牌，真的很不同。很刺激。我想看到差异化。我想接受挑战，见识新事物。”但是，当你交出你的钱时，情绪的基调是不同的，对吗？你不是在寻找刺激，你是在寻找可预测性，对吗？

希梅尔:是啊。

**Coates:** 历史上，Shopify 的收银台比漏斗中更高的实际店面页面更难定制，所以现在我们为收银台开放了一个新的扩展框架，允许开发人员在应用程序中安全地扩展 Shopify 的收银台功能，而不会损害信任、可扩展性、速度以及所有这些基本的关键因素。

非常酷。

科茨:那真的很酷。我要提到的最后一件事是我们已经讨论过的，“好吧，作为一名开发人员，如果我在你的平台上构建，它会扩展到全世界吗？”答案是肯定的。“好吧，那我要造什么？”好了，现在有一堆新的编程领域，我们正在向人们开放，让他们在其中构建应用和主题，然后最后一块是，“这对我有什么好处？美元在哪里？如果我开始构建你的平台，作为一名开发者，我真的会赚钱吗？”我们已经宣布的事情之一是为开发者提供 _____ 经济机会。一个是我们将 Shopify 应用程序商店中应用程序的 rev 份额削减到零，以获得每年第一个 100 万美元的收入，在第一个 100 万美元之后，我们实际上将我们的 rev 份额从 20%削减到 15%，这已经是业内较低的 rev 份额之一。我们真的在努力帮助那些有应用或主题想法的开发者实现他们的想法，第一个 100 万美元没有收入分成，我们真的只是想帮助开发者创业者变得容易，就像我们试图帮助商业创业者一样

[Crosstalk]

然后，第二个是，Shopify 主题商店历史上从未对任何想要建立主题的开发者开放提交。到目前为止，那里已经有了一套精心策划的主题，但我们实际上正在开放主题商店，所以希望建立一个主题并将其出售给商家的开发者现在将有机会获得他们以前没有的机会，这也是一个新的巨大市场。

听着，我认为在 Shopify 中强调开发者和开发者之间的互动是非常重要的。格伦，这太棒了。我不想打断你们的谈话，但是当然我们已经预先录制了这个节目，我相信在 29 号 Unite 已经举行之后，现在正在播放。

**科茨:**对。

但是，对于那些想看重播或者想看集锦的人来说，有没有一个地方可以让他们去看看呢？

**Coates:** 是的，如果他们只是去 unite.shopify.com，他们将能够观看主题演讲，然后深入到活动的其他部分，挖掘他们喜欢的任何内容。

**希梅尔:**妙极了。Glen，感谢你对 Unite 和 Shopify 的精彩回顾。请回来，保持联系。你错了。你设立了一个高标准。这对于人们来说是很难超越的，所以请进来并请让我们了解 Shopify 的最新进展，特别是在这个重新关注开发者和平台上的开发选项的情况下。

我很感激你的时间，伙计。谢谢你邀请我。

好的。Glen Coates 在 Shopify 上，关于 Unite，这里是 TechStrong TV 上的 Shopify 会议。我们要休息一下，马上回来接待另一位客人。