# Nolij 咨询公司带来了公共部门以外的专业知识

> 原文:[https://devo PS . com/nolij-consulting-bring-expertise-beyond-the-public-sector/](https://devops.com/nolij-consulting-brings-expertise-beyond-the-public-sector/)

Alan Shimel 与 Nolij Consulting 首席执行官兼总裁 Ashley Mehta 讨论了该公司在医疗保健 IT、数字医疗保健转型、测试和评估以及使用新兴技术解决政府 IT 领域问题方面的深厚专业知识。现在，该公司正在走向商业化，Mehta 解释了他们的专业知识如何使公共部门以外的 it 组织受益。下面是视频，后面是对话的文字记录。

[https://player.vimeo.com/video/574097755](https://player.vimeo.com/video/574097755)

**播音员:**这是数字无政府主义者。

艾伦·希梅尔:大家好。欢迎来到 TechStrong 电视台的另一个环节。我们今天要向你们介绍一家新公司，一位新客人，第一次来的客人。我想向你介绍阿什莉·梅塔。阿什利是一家名为 Nolij 的公司的创始人兼首席技术官。虽然它的拼写和你想的不一样。我会让她解释的。嘿，阿什莉，欢迎来到 TechStrong 电视台。

阿什莉·梅塔:谢谢你，艾伦。谢谢你邀请我。

很高兴你能加入我们。所以我知道我已经说过了，所以我想我们必须先解决这个问题。你如何拼写公司的名字？

**梅塔:**是 N-O-L-I-J，是对知识的戏谑。你知道，所以我在硅谷有一些朋友，他们说你必须有点不同的拼写，所以这就是我开始创业时我们所做的，是的。

**希梅尔:**优秀。好吧，我想问题是让我们与我们的观众分享，让我们假设他们不知道任何关于 Nolij 的事情。那么，我们为什么不给他们一个快速的背景，然后我们可以谈谈你的背景。

**梅塔:**耶。不，听起来很棒。所以 Nolij 是一个女性拥有的小企业。我们大约从 2012 年开始。我曾为一些大型咨询公司工作，学习商业和管理方面的所有细节，慢慢地开始建立我的女性所有的小企业。

今天，我们有大约 150 名员工，我们主要是一家医疗 IT 公司，在 HHS 和国防健康机构内工作。我们也在 GSA 的国土安全部工作。所以这很有趣，我们有一个优秀的公司。

绝对的。非常酷。人们会想，哦，创业，一夜成名。你已经做了八九年了，我在 MediaOps 也做了八年。你知道，你把一切都投入进去了，对吧？你说你为一些大的咨询公司工作，但是如果你不介意的话，给我们多一点你的背景。

**梅塔:**耶。我来自俄亥俄州，毕业于俄亥俄州立大学，市场营销专业。

**Shimel:** OH.

**梅塔:**耶，耶。俄亥俄州立大学。我们家有七叶树球迷。我爸爸有自己的生意。我的哥哥在医疗保健行业从事并购，做得很好。我有一个双胞胎兄弟，也在科技和商业领域。然后我爸爸，就像我说的，有他自己的生意，还有表亲和叔叔。

所以我们有金融、企业家和商业方面的背景，我想这只是我血液中的一点点。

对你有好处。

**梅塔:**耶。所以这很有趣。

是的。所以最近 Nolij 扩展到了商业市场。

**梅塔:**耶。因此，实际上在 COVID 上市之前，我们就开始思考，嘿，让我们开始探索商业市场，看看那里有什么。正如我所说，我们在健康 IT 方面做了很多工作。我们想，嘿，我们去看看私立医院吧。根据我们与国防部的合同，我们在私立医院内部做了一些工作，与他们合作，以确保电子医疗记录与我们的系统相集成，因此如果任何军事人员不得不进入私立医院，他们的电子医疗记录都在那里。

所以我们真的只是在冒险，尝试一下，弄清楚这是否是一个对我们来说可行的市场，并聘请商业市场的专家。因此，我们正在对私立医院进行试验，我们也将开始对付费者进行试验，但我们只是有一支非常有活力的员工队伍，优秀的员工，许多技术人才，并且只是真正地试图找出我们如何才能发展。所以当然在 COVID 击中之前就开始了，然后 COVID 就有趣了。

退一步说。[笑]

**梅塔:**耶，耶。但是我们把很多精力放在营销上，让我们的名字在那里，所以非常感谢这个机会，艾伦。这是一种乐趣，真的，真的很感激。[笑]

哦，不。这是我们的荣幸。我的意思是，我们喜欢做的一部分是将有趣的公司、有趣的服务产品带给观众，以便他们理解。比方说，你做了七年，然后你说，你知道吗，我们要——你什么时候决定说，好吧，我们需要进入那个商业市场？

**梅塔:**耶。这是一个很好的问题。所以我们最大的项目之一是在国防部内，国防健康机构。因此，我们实际上很高兴在国防部为电子医疗记录进行软件测试的 IV & V。艾伦，我相信你可能知道他们正试图将产品商业化。它被称为 MHS GENESIS，这是一个 Cerner 商业产品，以及 Dentrix，它组成了 MHS GENESIS，这基本上是国防部的电子医疗记录，将以数字形式流入 VA。

因此，一旦你从军队退役，成为一名退伍军人，你就不必真的把你的医疗记录交给退伍军人管理局，让他们扫描并上传，这一切都是电子化的。所以这只是更好地关心为我们国家服务的人们。所以我们一直在提供支持，确保软件中没有缺陷之类的东西。我认为这是一个大项目，我们做得非常出色，我们知道互操作性、数据和缺陷的来龙去脉，以及如何减轻技术和软件方面的风险，这非常复杂，因为有如此多的系统集成在一起，组成这些电子医疗保健线。

所以我们只是在想，嘿，让我们冒险进入商业领域，看看我们是否能在那里获得一些业务，为我们的员工和公司的发展提供机会，我认为获得专业知识和指导总是很好的，然后你就有了完成工作的资源，但只是看看还有什么。这就是我们一直在做的。因为你总是必须建立在你所拥有的能力之上，所以商业市场有很多机会去做这件事。

绝对的。我想提出一些事情，我希望我不会让你尴尬，但显然 Nolij 是一个女人拥有或女人创建的运行业务。在我们拥有的联邦空间里，你可以称之为少数民族预留区，女性拥有的企业，经济上处于劣势的社区企业，诸如此类。坦率地说，我们在商业领域没有那么多。所以我想问你——我知道你冒险进入商业市场对你来说是相当新的，但作为一名女性首席执行官，你觉得如何？在对你来说舒适的政府空间和狂野的西部商业空间之间的区别。

**Mehta:** 我们并不真正关注我们是女性所有，因为我是女性，但我们真正关注的是客户和我们必须提供的技术。因此，我们必须走出去，提交与新兴技术有关的优秀提案，以帮助客户提高效率，降低风险。坦率地说，我认为在政府方面，我认为我只提交了一两个为女性所有的小企业保留的提案。其中许多是小企业，如果一名妇女恰好拥有这些企业，那么政府就会得到这些加分，并将这些加分分配给妇女拥有的小企业。

但我没有看到专门为女性所有的小企业预留的大量机会。也许在分包计划中，如果这是一大笔预留款，那么他们会说，好吧，你必须把 5%给 HUD zone，5%给 woman-owned 和 8A 之类的东西。但我不认为——至少我没有在我做过大量工作的机构中看到，女性拥有的小企业有真正强大的优势，女性实际上在竞争赢得工作。我的意思是，很多时候你会看到这些公司坦白地说是由男人拥有的[笑]他们让他们的妻子成为女人

哦，我看到了很多。是啊。我创办的一家公司 60%的业务都被退回去了

**梅塔:**不好意思，再说一遍，艾伦。我没听到。

Shimel: 我们 60%的业务是国防部的。这就像 2005 年中期到 2010 年的时间框架。那时候，它就像是本地人拥有的企业，有很多闲置的地方。我亲眼目睹了这一点，这让我在整个行动路线上深深陷入困境。这是个好主意。努力给本土企业带来生意，对吗？

但他们所做的是，你可能会有这样一个小的土著人拥有的企业，有一个人作为一个土著美国人作为公司名义上的负责人/所有者，然后他们只是作为通常的嫌疑人的幌子，对吗？[笑]大型集成商。我意识到这是一个好主意，但在实践中被滥用了，这不是我们的本意。这是不对的。

**梅塔:**耶。

**Shimel:** 是。所以让我问你一个问题。对于现在在这里看这个的人来说，他们应该什么时候到达–如果你愿意，事实模式是什么，因为当他们说，嘿，你知道吗，Nolij 可能是可以帮助我们的东西？Nolij 是一家或许能帮助我们的公司。

**梅塔:**什么是什么？我没听到。

**Shimel:** 什么是事实模式，或者说什么是——给我们一个典型的参与场景。外面的商业公司说，你知道吗，我想接触这些人。他们也许能帮助我们解决这个问题。

**梅塔:**耶。因此，我们有许多技术专家，他们在质量保证和软件测试、人工智能、RPA(机器人流程自动化)等领域。我们最近刚刚与大约八种不同的新兴技术合作，不同的人工智能平台，要么帮助客户服务，要么帮助运营，就像许多机器人一样。但我要说的是，整个系统的整合，让它们工作，确保没有缺陷，因为在一天结束时，就像客户一样，他们在使用这些系统，他们必须高兴，对吗？尤其是当你处理人们的敏感信息时，比如他们的个人健康信息或个人数据、网络安全。

我们也在与拥有各种网络安全技术的公司合作。所以我认为我们只是在那里。作为一个小企业，你也必须有强大的合作伙伴才能成长。即使是大企业也要有小企业才能成长，因为他们在某些领域有专长。所以，这真的只是建立那些强大的伙伴关系，能够进去，与客户一起工作，并成功地让客户成功。所以我认为当顾客给你一个奖项时，会有很多信任。

绝对的。阿什利，你知道我意识到什么吗？我们讨论了如何拼写 Nolij，但是我们从来没有给那些想获得更多信息的人提供网站。网站是什么，如果你能拼写出来。

**梅塔:**当然。很明显是 W-W W 点 N-O-L-I-J 咨询点 com。

非常酷。诺里奇咨询公司。我喜欢。Ashley，感谢你今天做客 TechStrong 电视。巨大的持续成功。最美好的祝愿。回来让我们保持联系。

**梅塔:**谢谢，艾伦。我肯定会那样做。谢了。我很感激。

非常酷。

**梅塔:**谢谢。

好的。谢谢你。阿什利·梅塔，首席执行官，Nolij 咨询公司的联合创始人。这里是 TechStrong 电视台的 N-O-L-I-J。我们要休息一下。我们马上回来。

[End of Audio]