# 现实生活中的 BDD:让开发团队发挥最大作用

> 原文:[https://devo PS . com/real-life-BDD-get-the-best-out-of-dev-teams/](https://devops.com/real-life-bdd-getting-the-best-out-of-dev-teams/)

如果我们希望我们的软件有价值，我们需要每天改进它，而不是等待三个月的下一个版本。如果有人发现了一个 bug，并且我们知道如何修复它，我们希望当天交付修复。面临的挑战是每天多次部署到生产环境中。

如果开发人员现在正在编码，我们希望看到他们今天在生产中的工作。然而，当您提高交付速度时，您需要确保您部署的代码能够工作。为了同时提高速度和质量，你需要一个安全网和大量的自动化。

有时候我们需要改变开发者的心态。这影响了开发人员和产品管理人员之间的互动。它也改变了开发人员编码的方式和他们处理工作的方式。

## 将它分解

[行为驱动开发](https://en.wikipedia.org/wiki/Behavior-driven_development) (BDD)帮助了我所有的团队。我的成熟团队使用 BDD 的三个阶段:发现、制定和自动化。为了在一个不太成熟的团队中提高速度和质量(没有太多的自动化测试，大量的手工测试)，我们的挑战之一是开发他们可以交付的小块代码。

当我们整理 backlog 中的一个项目时，产品负责人(PO)会解释需要什么，但有时当开发人员开始工作时，他们会发现其他的故事，每个故事可能需要两周时间。有了 BDD 发现，PO 和开发人员可以在编码开始之前对需要什么达成共识。如果故事太大，示例映射可以帮助他们拆分它。他们需要获得不到三天的故事。

## 更多的想法，更多的例子，更敏捷

为了简化工程和业务单元之间的协作，产品团队需要了解对开发人员的要求的大小。您可以通过显示该特性存在的所有不同情况并使用示例映射来改进交流。

这里有一个在实践中如何工作的例子:产品团队要求一个特性，并在大约 10 分钟内解释它。开发商说这将需要两到三周的时间。然而，在开发人员完成了用户故事映射和示例映射，并开始将大的特性分成带有示例的小故事之后，他们意识到这将花费更长的时间。产品团队不知道的事情实在太多了。

产品团队有很多想法，但是想法需要时间来实现。现在他们有了更多的例子，他们可以更好地决定什么是强制性的，什么是伟大的但不是必不可少的。以这种方式工作可以让我们更加敏捷。

BDD 在这里有帮助的特殊方面是使用示例映射的发现。我喜欢使用用户故事映射来查看同一功能的不同版本，以了解功能的不同潜在迭代所带来的价值。

## 只要有可能，就推送实时代码

我已经改变了我的团队的工作方式，以帮助他们更频繁地发布。关键是添加一个持续集成服务器，其中包含第一个自动化测试和一个每天多次部署代码的测试环境。这允许我们从代码中自动化这个过程，所以当开发人员推送代码时，我们就有了一个安全网的开端。当安全网说一切正常时，部署就被触发到一个生产环境中。制作可以是舞台制作，但最好是现场制作。当不可能直接在生产环境中部署时，那么您至少应该在一个临时环境中部署。

从开发人员的角度来看，当他们推出代码时，会对生产产生影响，即使只是在一个阶段性的生产环境中。下一步，他们需要在每次添加代码时创建第一个单元测试。换句话说，每次你写代码的时候，你都需要同时进行自动化测试。这些测试应该由持续集成服务器运行。

一旦你有了这些，下一个问题就是你推送的代码的大小。如果你等了几天才推送或使用另一个分支，你将没有价值看到你将推送的代码的增量。

## 开发者应该拥有质量

质量传统上是 QA 团队的责任，但它应该由开发人员负责。作为一名开发人员，你不能等着别人读了你的代码后告诉你没问题，然后*再*和 QA 团队谈谈，确保你没有引入 bug。如果需要更多的单元测试，您应该编写它们，并且应该使用测试驱动开发(TDD)和 BDD。你也需要大量的反馈。你需要成为质量的主人，并帮助你的团队实现它。

总而言之，以下是我的三大建议:

*   通过持续集成/持续交付自动化部署流程
*   与项目的所有利益相关者——产品、开发和测试人员——一起创建例子
*   创建你能在三天内完成的小故事