# DevOps 世界 2021:金融服务、领导力、从业者和政府轨迹

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-world-2021-fin serv-leadership-practices-and-government-tracks/](https://devops.com/devops-world-2021-finserv-leadership-practitioner-and-government-tracks/)

举办一次成功的 DevOps 会议需要什么？对于 2021 年 DevOps World】来说，一切都始于“引擎”——内容。今年的活动将于 9 月 28 日至 30 日举行，将有 100 多场会议，分为多个主题，旨在教授、启发和引导 DevOps 行业走向未来。多样化的阵容包括金融服务，领导，从业人员和政府轨道。

今年新增了联邦和金融服务领域。这些轨道中的会议将由企业和政府机构领导，包括 Capital One、美国空军、美国国税局等。与会者将从这些会议中获得为这些行业量身定制的独特可行的建议，以帮助他们跟上当今数字增长和转型的快速步伐。

今年的 DevOps 世界专题讲座旨在全面介绍各行业和垂直领域的 DevOps 应用、挑战和成功。来自世界各地的 130 多名演讲者将会聚集在一起，分享他们的见解，共同推动软件交付的未来。

以下是 DevOps World 2021 上这些赛道的一些亮点。

## 金融服务方向

尽管监管压力越来越大，但世界各地的银行和金融服务机构都在证明，速度不会损害合规性，灵活性也不会以牺牲可重复性为代价。世界上一些最知名的银行将分享成功的关键支柱，企业级发布渠道到底是什么样子，如何优化、衡量和分享成功，甚至如何解散您的中央 IT 组织。本专题将深入探讨一路走来所学到的经验教训和实施的最佳做法。

诸如“金融行业的企业发布渠道”和“销售力量和自动化:FinServ 和非技术用户”等会议将指导与会者在金融领域使用 DevOps。

## 领导轨道

领导者的技能并不是天生的，而是后天培养的。随着时间的推移，他们逐渐成熟，随着训练和经验的积累，他们变得更加强大。这条新路线由独立分析公司[加速战略集团](https://accelst.com/) (ASG)主持，旨在为与会者提供战略性商业思维和深厚的技术专业知识。演示、小组讨论、动手练习和同伴互动的组合将装备新一代的数字领导者。每个独特的会议将为与会者提供有价值的策略，他们可以带回去，并应用到他们的做法。最重要的是，这个方向将帮助领导者区分他们的业务，并推动强大的转型计划。

诸如“一天一百次部署:成功的五个步骤”和“当你排斥时，你就失去了:排斥的隐藏成本”等会议将有助于为领导者开启这一学习机会。对于那些有兴趣了解如何“将客户置于软件交付管理的中心”的人，Forrester 分析师 Margo Visitacion 将举办一场会议，介绍领先公司如何实施这种以客户为中心的新运营模式。

## 从业者跟踪

在充满数据泄露、泄密和黑客攻击的一年中，安全性仍然是软件领导者和从业者的首要考虑。从交付的软件到交付它们的管道，识别潜在的攻击媒介比以往任何时候都更重要；更不用说在快速变化的环境中实现和保持法规遵从性的挑战了。

今年的从业者跟踪旨在关注实际的安全主题。与会者可以从概述威胁建模、常见故障和如何避免它们以及可观察性和文化在安全中的作用的会议中受益。与会者将了解热门话题，包括软件材料清单(SBOM)和军用级集装箱安全。例如，“保护软件供应链——不仅仅是代码”这样的会议为 DevOps 领域的从业者提供了专业的见解。

## 联邦轨道

DevSecOps 在联邦领域取得了长足的进步。很少有系统像公共部门的系统那样重要，确保效率、安全性和合规性一直是我们关注的焦点。政府服务和机构在满足公民个人、公共部门和军队需求的过程中扮演着重要的角色。本专题讲座的演讲者将分享如何实现这一目标。

会议将涵盖联邦机构如何实施 DevSecOps 流程以自动化和保护其软件供应链。这次对话的一个重要部分将包括这些实施如何帮助为公民提供更高质量的服务，以及为我们的军队提供更多的能力。“从创业到企业:将空军最大的数据中心迁移到云计算和 DevSecOps”等会议将深入了解联邦政府在 DevOps 和 DevSecOps 方面的最新进展。

DevOps World 2021 现已开放免费注册——利用这些全面的课程，通过[立即注册](https://www.cloudbees.com/devops-world-2021/registration?utm_campaign=devopsworld2021&utm_medium=media&utm_source=devops.com)开始软件交付的未来之旅！