# 展望未来:2021 年 DevOps 世界将会发生什么

> 原文：<https://devops.com/looking-to-the-future-whats-in-store-for-devops-world-2021/>

在美国，当我们的日历转向九月时，我们知道一些令人兴奋的事情即将发生。树木改变了他们的衣柜。南瓜香料拿铁温暖了大众的手指和心灵。世界顶级 DevOps 大会向成千上万的爱好者敞开大门。

是的，每年的这个时候。DevOps World 2021 将于 9 月 28 日至 30 日举行，组织者正在努力确保今年的活动将是有史以来最好的一次。像去年一样，2021 年的版本将是虚拟的，使与会者可以在他们舒适的工作场所或沙发上轻松登录。它将为 DevOps 社区的每个成员提供一系列引人入胜的会议、演讲者和交流机会。

2021 年，我们让与会者“向我们展示他们的世界”——让他们有机会从全球数千个地点参与双向对话。今年，这个活动是“回到未来”我们手头不会有任何时间机器，但我们将专注于如何通过安全性、CI/CD、可扩展性和 DevOps 最佳实践来共同构建软件交付的未来。

与去年一样，y 您可以在电脑、平板电脑或手持设备上登录、观看主题演讲、参加分组会议、与与会者交流、浏览虚拟赞助商展位、参加演示并获得认证。此外，除了一些培训课程，它都是免费的。

DevOps World 2021 的官方主题是“共同构建软件的未来”正如我们过去一年在疫情看到的，未来就在眼前！组织已经迅速扩大其技术资源，以提高灵活性、效率和客户参与度。软件交付将成为他们转变运营以应对未来挑战的关键驱动力。

那么，在 DevOps World 2021 上你能期待什么？

### 发人深省的主题演讲

今年活动的头条将是苹果公司的联合创始人史蒂夫·沃兹尼亚克。他们称之为“沃兹”的人是第一波电脑的首席设计师，这一波电脑让苹果走上了成为今天市值 2 万亿美元的全球巨头的道路。多年来，他参与了各种商业和慈善事业，关注从软件工程到区块链技术的方方面面。

沃兹尼亚克将发表名为*安全合作的未来的主题演讲。*在会议期间，他将与 CloudBees 的技术战略总监 Hope Lynch 谈论苹果的创新和创造力、机器人和自动化以及他对未来技术的个人愿景等话题。

沃兹尼亚克将于 9 月 30 日结束这场秀。其他主题演讲将涵盖以下主题:

● *今天就打造未来*—由 CloudBees 首席执行官 Stephen DeWitt 主讲

● 安全性*和使用开源工具的可伸缩性*——由谷歌软件工程师丹·洛伦茨主讲

*   *精英执行者:软件创新的未来* —由 CloudBees 首席执行官 Stephen DeWitt 主讲；Sacha Labourey、CSO、CloudBees 以及 摩根大通董事总经理兼核心工程主管 sand hya Sridharan
*   *生命:软件交付版* —由 Prakash Sethuraman、CISO、CloudBees 提供；CloudBees 产品营销副总裁 Marisa ShumwayCloudBees 技术营销主管克里斯汀·巴斯基特
*   *devo PS Radio 2.0—*由 Shawn Ahmed、CMO、CloudBees 和格尔·麦克马洪(ALM tools 负责人)&平台、Fidelity
*   *CloudBees 创新奖*——由 CloudBees 企业传播高级总监 Jeanne Talbot 颁发

### 动态会话

今年的 DevOps World 2021 挤满了开发者和技术高管必看的会议。超过 100 个不同的会议和 130 名发言人，每个人都一定会找到一个完整的会议，让他们参与并挑战他们的技能。主题包括安全性、DevSecOps、合规性、多样性、包容性和归属感、职业发展、渐进交付、自动化、[价值流管理](https://devops.com/?s=value+stream+management)、Kubernetes、云、GitOps、开源和 Jenkins、衡量和投资回报率。

这些会议最好的部分是，对于那些参加直播的人来说，你可以与其他与会者互动，在许多情况下，还可以与演讲者互动。但是如果突然有事情发生，你不能参加你最喜欢的会议，不要担心！您可以按需流式传输所有会话。

### 新曲目

DevOps World 2021 将推出两条新路线—金融服务和公共部门—以关注这些行业领域和人员的独特挑战和要求。美国家庭保险公司、美国空军、Broadridge Financial Solutions 和美国公民及移民服务局等前瞻性企业和政府机构将分享他们的 DevOps 最佳实践。受欢迎的领导力课程今年将继续进行，为领导开发计划和转型计划的高管量身定制课程。社区轨道和由持续交付基金会领导的轨道也将占据中心位置。

### **伟大的赞助商**

数十家业内领先的组织将支持 DevOps World，其中大多数将在世博大厅设立虚拟展位。参展商包括 AWS、Sonatype、Mirantis、VMware、CyberArk、持续交付基金会等等。点击这里查看 [赞助商](https://www.devopsworld.com/page/1836184/2021-sponsors) 的完整名单。

### 获奖者

正如我们每年所做的那样，DevOps World 2021 Awards 将表彰全球 DevOps 创新者的成就。CloudBees 创新奖将授予那些通过使用 CloudBees 解决方案展示可量化商业价值的公司。CloudBees 奖项包括开发运维及分析方面的奖项；DevOps 可扩展性成就；DevOps 后起之秀；安全性、合规性和审计创新；和企业渐进式交付。

### 研讨会、培训和/或认证

对于 DevOps World 2021，CloudBees 将在不同时间举办各种研讨会，以满足全球参与者的需求。今年的研讨会包括“使用 CloudBees 软件交付自动化的自助服务版本”、“使用 CloudBees 软件交付自动化构建审计就绪管道”、“使用 CloudBees 功能管理的灵活交付方法”和“使用 CloudBees 持续集成的代码配置”如果您有兴趣参加这些研讨会，研讨会通行证还包括免费参加 CloudBees 认证计划！

### 立即注册！

通过所有这些激动人心的会议、主题演讲、研讨会等，现在是时候注册参加今年的 DevOps 世界活动了！我们很高兴能让每个人回来享受又一年的虚拟乐趣，因为我们一起来构建软件的未来。为了确保您在 2021 年 DevOps World 大会上的免费席位， [立即注册！](https://www.cloudbees.com/devops-world-2021/registration?utm_campaign=devopsworld2021&utm_medium=media&utm_source=devops.com)