# 将语言与数据库集成的 4 个好处

> 原文:[https://devo PS . com/4-集成语言和数据库的好处/](https://devops.com/4-benefits-of-integrating-a-language-with-a-database/)

一种真正现代的编程语言的标志之一是一种语言——用于创建应用程序、设计算法和解决商业问题——与底层的[数据库](https://devops.com/?s=database)的耦合。当数据库和它的编程语言之间几乎没有分离时，开发人员极大地提高了他们的生产力，最大限度地提高了他们编写的代码的效率，并在支持业务需求方面提供了无与伦比的速度和灵活性。

在数据库上预测编程语言提供了这些优势，使开发人员能够将数据视为内存中的数据，将他们从操纵数据如何在底层数据库中表示的负担中解放出来。这一简单的优势成倍地增加了解决业务问题的灵活性，并且当与高级逻辑语言一起使用时，使开发人员能够以比其他方式所需的时间和精力更少的时间编写应用程序。

将数据库与其编程语言紧密耦合的具体好处包括消除数据结构和数据库表示之间由来已久的不匹配，使用事务技术进行智能缓存以提交或回滚数据库更改，以及自动更改对象定义。

这些好处使开发人员能够灵活地创新解决方案，并快速地实现它们，从而消除了数据库作为支持业务数据使用的复杂因素。

## 内存中操作

开发人员专注于操纵数据结构来解决业务问题。传统上，将这些结构转换成数据在数据库中的表示方式的任务削弱了这种关注，这是一项耗时的任务，分散了程序员对业务问题的注意力。通过将面向对象的数据库或图形数据库与编程环境完全集成，用户可以在内存中操作数据对象，它们会自动保存到存储器中。开发人员可以专注于为业务目标使用数据结构，而不必花费同样多的精力(如果不是更多的话)来争论数据库中的数据表示。

当编程语言被注入了智能缓存层，将内存中的数据操作持久化到数据库中时，它们就会产生这种效果。这种优势要求编程语言基于特定的数据库。它消除了处理数据结构和辛苦地从磁盘获取底层数据之间的不匹配。

## 智能缓存

缓存层还解决了数据对象指向其他对象的固有困难，这是面向对象系统和图形数据库的标志。这些数据库需要智能缓存，因为通过指向对象，一个对象可以包含数据库的大部分，而对象又指向其他对象。该语言与其数据库之间的紧密耦合解决了这个问题，因此开发人员将处理数据所需的内容缓存在内存中，同时自动处理对磁盘的影响。事务技术极大地改进了这种缓存，因此开发人员可以指定何时将修改保存到数据库中。

这样，如果他们犯了一个错误，他们可以简单地回到错误发生之前的时间，并撤销它。相反，在成功完成工作后，他们可以轻松地将更改提交到数据库。与其他优势一样，这一优势提高了开发人员的工作效率，以满足业务需求。它增加了程序员通过编写或集成应用程序为关键任务目标创新解决方案所需的灵活性。

## 对象和类定义

基于数据库的智能编程语言的第三个好处是能够动态改变数据对象的定义。使用传统方法，此任务要求开发人员停止编写或操作应用程序，并手动编写代码来调整分类，这可能涉及再次读写数据。但是数据库和它足够智能的编程语言之间没有分离，这种耦合可以有效地跟踪分类，同时根据需要自动修改它们。

开发人员可以无缝地添加或删除功能，而无需手动编码，这也进一步提高了他们的生产力。例如，如果他们给一个对象添加了一个属性，下次他们看到它时，它会神奇地拥有新的特性。或者，如果他们创建了旧分类的新要素并决定删除它，他们将再也看不到它。最重要的是，这些变化的发生不需要重写分类。

## 高级逻辑

非常聪明的编程语言还有一个能力:它们可以将这些优势与 Prolog 等高级逻辑语言结合起来。Prolog 或 Prolog 的子集 Datalog 可以立即用作查询语言。此外，用 Prolog 创建基于规则的应用程序变得非常容易，因为人们可以用最少的代码编写声明性的、基于逻辑的规则。例如，他们可以指定一系列基于事件的规则来检测客户流失、洗钱或任何重要的业务成果，而不会受到不必要的数据库问题的阻碍，从而实现无此方法无法比拟的价值实现时间。

基于数据库的编程语言通过让开发人员处理内存中的数据并将更改保存到存储中、智能地缓存数据并根据需要回滚更改，以及动态调整定义，提高了开发人员的效率和有效性。