# MongoDB 的 Atlas 五岁了

> 原文:[https://devops.com/mongodbs-atlas-turns-five/](https://devops.com/mongodbs-atlas-turns-five/)

2021 年 6 月， [MongoDB](https://www.mongodb.com) 的云产品副总裁 Andrew Davidson 与 Alan Shimel 谈论了 MongoDB 以及该公司[的数据库即服务](https://devops.com/?s=DBaaS)产品 Atlas 推出五周年。下面是视频，后面是对话的文字记录。

[https://player.vimeo.com/video/570384980](https://player.vimeo.com/video/570384980)

**播音员:**这是数字无政府主义者。

艾伦·希梅尔:大家好。欢迎来到 TechStrong 电视的另一部分。本期节目的嘉宾是安德鲁·戴维森。安德鲁，欢迎来到 TechStrong 电视台。

安德鲁·戴维森:谢谢你，艾伦。很高兴来到这里。

Shimel: 很高兴有你在。安德鲁，我故意没有说太多——我只说了安德鲁·戴维森。我没有给你的公司，你的头衔，或任何东西。如果你不介意的话，我会让你做的。

戴维森:非常感谢。是的，我是安德鲁·戴维森。我是 MongoDB 的云产品副总裁。我在这里已经快九年了。我原本是硅谷人，但我搬到了纽约，在这里发现了这个惊人的机会。对于那些不知道的人来说，MongoDB 的总部实际上位于纽约市。从那时起，这是一个令人惊叹的旅程，只是看到这一次令人难以置信的爆炸性增长。

绝对的。你知道，如果你不能从我滑稽的法国口音中听出来，我来自纽约。所以我在 1995，1996 年左右进入了科技行业。当时，我想纽约市长是大卫·丁金斯市长，他启动了一个项目，他们称之为硅巷。对吗？

戴维森:这就对了。

希梅尔:那是在市中心。我实际上有一间办公室——我卖掉的第一家公司——在约翰街 55 号的约翰街。但是在那之后不久——呃，不久；我敢打赌，至少是在那之后的七八年，Mongo 才在纽约的硅巷里起步，那是一个科技大熔炉。

戴维森:完全正确。

希梅尔:是啊。哦，我想起来了。那时我在纽约。实际上，这是一个值得骄傲的时刻，对吗？我是说，那不是甲骨文。我们不想成为先知，对吧？这是新的家伙，新的续集的家伙，他们取得了自己的名字，做得很好，对不对？所以，我很高兴听到你从硅谷搬到了这里

戴维森:总共。

席梅尔:–去纽约，这是一件很酷的事情。当然，就像我说的，那是 15，17 年前，对吗？我们今天也在这里庆祝生日/周年纪念日，那就是——如果我说错了，安德鲁，请纠正我。是 MongoDB 的 Atlas 五周年吧？

戴维森:完全正确。五年前的这个月，我们发布了 MongoDB Atlas，这是我们的全球云数据库服务，我们非常兴奋。我们已经走了这么远。同一个月，我们达到了心理里程碑，公司收入同比增长 51%，超过 70%。我们都知道这是平台的未来。这是我们能够交付真正世界卓越的应用数据平台的基础。价值–

与我们所处的位置相比，你知道，当你提到 MongoDB 多年前走出硅巷时，今天它只是一个完全不同的宇宙。在最初创建 MondoDB 的时候，我认为这主要是因为时机的问题。这些因素结合在一起，为开发人员提供了这种完全适合他们的文档模型，同时也在云普及商用硬件的同时普及了分布式系统。

这种结合导致了 MongoDB 的爆发。但是我们六、七年前意识到的自我管理数据库的想法将会消失。人们将会提升整个抽象层次。这将是所有的声明。云中的一个端点，您可以从中读取和写入，并构建精彩的应用程序——这就是 MongoDB Atlas 的全部意义。五年后，每月有超过 25，000 名客户、超过 100，000 名开发人员注册，这简直令人难以置信。

希梅尔:的确是这样。你知道，我是说，看。再说一次，在那里，MongoDB 最初的吸引力是“没有 SQL”，对吗？这是一个没有续集的数据库。每个人都在使用 SQL 脚本，无论你使用的是 MySQL 还是 MS SQL，都是如此——然后没有 SQL 的想法真的很棒。但是为什么会很大呢？我想你说对了，安德鲁。第一，开发者更容易做他们想做的事情，他们想怎么做就怎么做。第二，它只是更轻、更容易、更可替代，如果你愿意的话，特别是当我们在 2005 年和 2006 年转向云的时候，对吗？

现场风云骤起。它借给了自己。它支持多节点，所有这些都比关系型 SQL 数据库好得多。

戴维森:总共。

Shimel: 当然，Atlas 是作为一项服务出现的。

戴维森:绝对是。

**Shimel:** 我认为这不仅仅是一项服务。数据库是一种服务，或者数据是一种服务。但从根本上说，我认为这是下一个飞跃，对吗？我们从《2001:奥德赛》开始，对吧？有人 _____ 扔石头，这是一大进步。但这是下一个用火的飞跃，定义了它。

**戴维森:**没错。我想你可以说是方尖碑。

对，方尖碑，不，完全是。

**戴维森:**因为我的意思是，就像你刚才说的，为什么对开发者来说，拥有一个对他们来说如此本地的数据模型如此重要？嗯，这是因为今天每个公司都有一种难以置信的紧迫感，他们必须成为软件公司。在每一个垂直领域，在世界的每一个角落，每个人都在为保住自己的地位而战，或者受到新贵的挑战。你再也买不到现成的了。

你必须将这种 DNA 带入公司，真正反映出公司独特的价值主张、用户和内部物流以及软件的所有上述内容，数据是软件的心脏和灵魂。坦率地说，这一直是构建软件最困难的部分。我们改变了构建软件的方式。我们将微服务作为新一代框架进行分层，等等。但是，如果数据模型没有跟上，如果数据模型继续是这种可以追溯到 70 年代的表格模型，在那个时代，存储是计算的主要瓶颈，因为当时拥有存储非常昂贵

我们快进到今天。瓶颈实际上是我们的技术人员理解和构建软件的能力。因此，MongoDB 彻底颠覆了这一切，允许这些人成为今天企业的工匠，释放他们的能力，真正使这些企业具有竞争力。这就是为什么我认为它的战略价值正在上升。然后，当您以服务形式交付 it 时，您将远离这种处理基础架构管理、操作系统的管道

谁想谈论这些东西？它是不可区分的，对吗？您必须转向定制软件，并且必须能够利用同类最佳的功能。三大公共云上的全球最佳数据库即服务，如 MongoDB Atlas。将其与同类最佳的其他功能结合使用，真正将您独特的业务、独特的公司编织在一起。这就是外面正在发生的事情。

**Shimel:** 同意。你之前也说过一些话，我没有忘记，我想确保观众也没有忘记。在 MongoDB Atlas 一周年之际，它现在占公司收入的 50%以上，这意味着它是公司的主要收入来源。安德鲁，你现在在 Atlas 项目上工作多久了？

**戴维森:**自始。我的意思是，在 Atlas 上有五六年了，但在 MongoDB 上几乎有九年了。

是的。所以我想问题是，老实说

戴维森:是的。

**Shimel:**——别瞎扯了——五年前你想过这会是 Mongo 的主要收入来源吗？还是你一直以为是？

戴维森:这是个很好的问题。我想我有一部分是这样想的，“你知道，要让你在全球范围内为这些任务关键型应用程序的后端提供支持，是一件非常困难的事情。这将是一座难以攀登的大山！”我想我有时会怀疑，但另一方面，我知道:这是数据库的未来。我们真正达到下一个水平的唯一方法，我们真正能够扰乱这个巨大的数据库市场的唯一方法，是我们用这项服务来搞定它。

所以我们知道，而且我认为我们在公司的每个层面都有相当稳固的支持，我们必须让 Atlas 成功。在早期，你知道，这总是很困难的，我们是公司的初创企业，一个全新的走向市场的模式，主要是自助服务主导，信用卡客户进来，长尾。我们还没有准备好第一年就去企业。获得这种权利，经过实战检验，获得所有的安全控制、监管能力，这是成功的参考。

你知道，那些早期的客户像 7-11，自由互助，和 NBC 环球。在平台上做伟大的事情，真正展示你可以大规模地做，你可以安全地做。验证我们一直知道会有的价值主张，变得越来越容易。飞轮开始转动，你开始觉得，“你知道，我们真的有机会，在这里。”我们开始做越来越多的交易——中小企业、企业、中端市场。

然后大概是第三年，我们开始在企业中真正做大，你就知道，“这将会发生。我们要做到这一点。”增长率如此之高。现在，嘣。是的，你说到点子上了。跨越了 50%的鸿沟，增长速度是传统软件的两倍，这就像是，“多好的感觉啊！”我甚至和许多客户交谈过，他们正在从开源软件公司过渡到 SAS 公司。

这是一个非常艰难的 DNA 转变过程。你从仅仅编写别人自己运行的软件，变成了对你客户的业务负责。这是一种完全不同的信任动态，非常重要。

绝对的。听着，祝贺你和整个团队。毫无疑问，这是一项成就，对吧？因为从零到一很容易；从一个到两个很容易。二比四更难。四到八更难。八岁到十六岁更难。当你谈论像 Mongo 这样的公司的 50%的收入时，它不是零比一，对吗？五年前，Mongo 已经上市了——我猜它已经上市了。是公共五号吗？我不知道。多长时间？

戴维森:我认为我们更公开了——不，我认为更像是三年半前，如果我没弄错的话。

Shimel: 这仍然是一笔可观的收入，对吗？你知道，不仅仅是 _ _ _ _ _—

[Crosstalk]

戴维森:哦，是的，当然。是啊，是啊，完全正确。是啊是啊。

那是一座需要攀登的山。好吧。我要问你——我们的时间不多了。我还有些别的东西。我现在要请你戴上你的幻想护目镜。

戴维森:当然。

安德鲁，我们现在正在和五年后的艾伦谈话。我希望不会。我希望我在毛伊岛的某个地方。但是五年后，我们将庆祝 Atlas 的第十个年头。它现在占了 Mongo 收入的 80 %,除非有新的东西出现来破坏它——谁知道呢？

戴维森:总共。

但是五年后的阿特拉斯会是什么样子呢？

戴维森:是的，看。我的意思是，从很多方面来说，我们平台的整个理念就是从根本上关注用户体验。这是为了让这些应用开发商、运营商、企业和初创企业，以及介于两者之间的所有人能够更轻松地在现代应用数据平台上构建现代应用。我们认为让我们真正与众不同的是，这一切都始于这个文档数据模型。文档数据模型在很大程度上是超集数据模型。

您可以在文档中表达键值。那只是一个只有一个索引的文档。你可以在文档中表达关系；它本质上是一个平面文档。你知道，空间，图形–这些都可以在这个统一的界面中表达。所以你可以做所有这些数据模型和所有这些用例，这使得它非常适用，非常多模态。但除此之外，重要的一步是在幕后驱动多个工作负载。

工作负载是您在幕后存储数据的方式，是您用来分析数据的算法。我们的理念是，在这个统一、优雅的界面背后，您应该能够表达支持现代应用程序的各种工作负载，包括运营应用程序、事务应用程序、最关键的任务应用程序；搜索，这是关于人力驱动的体验；iOS 和 Android 设备上的移动体验，同步从云到移动设备的数据备份-

实时分析；具有对象存储经济学的类似数据的用例。通过这个超集数据模型，所有这些都应该触手可及。当我们考虑总结所有这些，继续在三大公共云上提供大规模、安全、高度可用、高度可扩展的多云服务时，我们将继续将这一愿景提升到下一个级别。专注于用户，专注于提供他们构建未来下一代应用程序所需的东西。

Shimel: 我喜欢它，伙计。好东西。安德鲁，我们快没时间了。对于那些想在 MongoDB Atlas 上获得更多信息的人来说，他们去哪里呢？

你当然可以去 mongodb.live，但你也应该看看我们即将于 7 月 13 日举行的开发者大会 mongodb.live。期待在那里见到你。

Shimel: 那只是虚拟的吗？

**戴维森:**虚拟。绝对的。今年的虚拟会议。明年，我充满希望，非常充满希望，我们将带着真正的交易回来，我们过去称之为 MongoDB World，在纽约市。

绝对的。我去过那里，去过好几次。

戴维森:这就对了。

**Shimel:** 我很期待。

戴维森:绝对是。

Shimel: 你知道，7 月 13 日那周我会在纽约。我希望你们能亲自去做。但是–

戴维森:嗯——

**Shimel:** 明年。我们会等的。

戴维森:是啊，是啊。期待见到你 _____。

[Crosstalk]

安德鲁，恭喜你——当然。安德鲁，祝贺你和阿特拉斯在一起五周年，干得好。这是值得骄傲的事情，伙计。

戴维森:谢谢你，艾伦。

Shimel: 是好东西。大东西。

戴维森:我最后的评论是，这个社区正在疯狂发展。就像我说的，每个月都有 10 万人注册 Atlas。如果你还没有体验过免费的永久沙盒集群，你应该今天就注册，创建你的 Hello World 应用程序。我们有供你学习的课程，在 wazoo 上有文档，因为这是一个大帐篷社区。谢谢你艾伦。

绝对的。回头再聊，安德鲁。荣幸之至。安德鲁·戴维森，MongoDB 的。Atlas 五周年纪念——请查看。我们将在 TechStrong 电视上稍作休息，马上回来，另一位嘉宾。

[End of Audio]