# Chronosphere 宣布创纪录的收入、客户和员工增长

> 原文:[https://devo PS . com/chronosphere-宣布-记录-收入-客户和员工-增长/](https://devops.com/chronosphere-announces-record-revenue-customer-and-employee-growth/)

**纽约州纽约市，2021 年 9 月 20 日—** 重新定义云原生世界监控的公司 Chronosphere 今天宣布，它将在 2021 年第四季度迎来创纪录的发展势头。

“Chronosphere 凭借可扩展、可靠且经济高效的云原生监控解决方案，填补了市场上急需的空白。“Chronosphere 团队在很短的时间内取得了巨大的成就——他们现在是 Greylock 投资组合中增长最快的公司之一，”Greylock 的合伙人陈佳瑞说。

当今的监控工具无法处理云原生环境的复杂和动态特性，尽管 Prometheus 等推荐的开源工具有助于公司起步，但它们无法扩展。

Chronosphere 为采用原生云的公司提供可扩展、可靠和可定制的监控。Chronosphere 不仅让客户能够跟上云原生环境产生的大量监控数据，而且成本效益比现有解决方案高出一个数量级。

此外，即使数据继续增长，Chronosphere 也能让客户了解和控制他们的支出和指标增长。这种级别的可见性和控制在一个因意外和不可控的监控账单而臭名昭著的行业中尚属首次。Chronosphere 使云原生工程组织能够控制数据量、高昂的成本和来自快速规模和技术复杂性的组织摩擦。

Chronosphere 的产品由开源指标引擎 M3 提供支持，Chronosphere 的联合创始人兼首席执行官 Martin Mao 和首席技术官 Rob Skillington 在优步开发了该引擎，并扩展为世界上最大的生产监控系统之一，存储数百亿个时间序列，每秒钟实时分析数十亿个数据点。

马丁说:“我为我们今年迄今为止取得的增长感到无比自豪。我们正在帮助世界上一些最先进的工程组织获得其云原生工作负载的可靠可见性，同时帮助他们控制数据量和成本的迅猛增长。这些挑战是其他 SaaS 提供商无法应对的。”

今年迄今为止，Chronosphere 创造了新的记录:

**收入增长**
随着公司继续进行 6 位数和 7 位数的交易，Chronosphere 数百万美元的年度经常性收入增长了 9 倍多。

**客户增长**
Chronosphere 继续为财富 500 强中的初创公司和知名全球品牌带来客户。Chronosphere 的现有客户也显著扩大了他们的使用范围。

PlanetScale 工程副总裁 Nicholas Van Wiggeren 说:“Chronosphere 为 PlanetScale 提供了一流的可观测性，而没有我们自己运行复杂工具的运营开销。”

异常安全软件工程师 Dhruv Purushottam 说:“我们彻底评估了市场，发现 Chronosphere 是唯一一个在规模和成本管理上都具有一流关注的解决方案。他们在优步管理 M3 时积累的专业知识是显而易见的，我们立即从他们团队的知识中获益。我们发现他们的团队非常专注，非常专注于解决客户的问题。"

员工增长
今年，Chronosphere 增加了 40 多名员工，员工人数从 45 人增加到 80 多人，几乎翻了一番。新聘人员包括产品营销负责人、增长营销负责人和销售负责人，以组建 GTM 领导团队，满足 Chronosphere 前所未有的需求。今年，该公司也转变为远程优先。

**B 轮增长融资**
今年 1 月，Chronosphere 宣布获得 4340 万美元的 B 轮融资，使融资总额达到 5500 万美元。这轮融资由之前的投资者 Greylock、Lux Capital 和风险投资家 Lee Fixel 牵头，General Atlantic 参与其中。

**行业认可**
Chronosphere 自 2019 年成立以来，获得了众多行业赞誉。该公司被评为 Gartner 绩效分析领域的优秀供应商[1]，EMA 关注的供应商，Information 评选的 50 家最有前途的初创公司之一，Business Insider Covid 期间将蓬勃发展的 31 家商业开源软件初创公司之一，Built In NYC 关注的初创公司，以及 Startup Weekly 颁发的 2021 年多元化&包容性雇主奖。

**关于 Chronosphere**
Chronosphere 的使命是让组织能够可靠地规模化运营，并做出精确的、数据驱动的决策。Chronosphere 提供的解决方案在规模、性能、可靠性和成本效益方面都是一流的。Chronosphere 由 Greylock，Lux Capital，General Atlantic 和 Lee Fixel 支持。欲了解更多信息，请访问 https://chronosphere.io 或关注@ chronosphereio。

[1] Gartner, Cool Vendors in Performance Analysis, by Padraig Byrne and Gregg Siegfried, 5 October 2020 (report available to Gartner subscribers here: https://www.gartner.com/document/3991389)