# 成功的 DevSecOps 生命周期提示

> 原文:[https://devo PS . com/tips-for-a-successful-devsecops-life-cycle/](https://devops.com/tips-for-a-successful-devsecops-life-cycle/)

如果实施得当，DevOps 可以为任何追求效率、生产力和速度的组织创造奇迹。根据 Atlassian 进行的 2020 年调查，99%的调查受访者表示开发运维对他们的组织产生了积极影响。

然而，如果在采用 DevOps 最佳实践时没有将安全性放在优先位置，它将不会有任何好处。这就是 DevSecOps 发挥作用的地方。

企业需要理解，利用开发和运营的一致性来增强工作流，而忽略潜在的安全问题，就像在多云的夜晚试图用坏了的太阳能电池发电一样。毫无疑问，任何 DevOps 计划的成功主要依赖于一般的安全实践和健壮的安全机制来降低风险——这就是 DevSecOps 发挥重要作用的地方。

一个成功的 DevSecOps 实现有几个基本的组成部分。以下是你如何在你的组织中利用它们。

## 对 DevSecOps 的新需求

DevOps 可以简单地定义为敏捷开发环境的下一次发展，它在操作和开发团队之间架起了一座桥梁。越来越多的企业转向 DevOps 来提高应用程序开发速度和运营效率。然而，通常优先考虑开发速度意味着安全问题被抛在脑后。

这就是为什么对一个安全、高效而又敏捷的开发环境的需求同样在增长。DevSecOps 将安全置于整个运营和开发流程的最前沿，从一开始就保护良好的网络安全卫生。实现 DevSecOps 直接有利于努力在短时间内交付完美应用程序的开发人员和操作团队。此外，这种方法鼓励企业开发安全代码，从而开发安全的应用程序。为此，有几种资源和策略可以帮助将 DevSecOps 实现到组织的软件开发生命周期(SDLC)中。

### 安全编码实践

[安全编码](https://devops.com/?s=secure+coding)也许是从 SDLC 一开始就确保严格安全性的最关键的方面。开发人员如果在编写应用程序时不遵循安全编码最佳实践、安全准则和保持合规性，就会招致许多安全风险，包括敏感数据泄露和个人身份被利用。

因此，组织必须关注增强开发人员的技能，并确保他们在应用程序处于开发的初始阶段时遵循安全最佳实践。此外，建立和遵守编码标准也是至关重要的，因为它们有助于应用程序开发人员编写干净的代码。

### 利用自动化

众所周知，自动化是 DevOps 中的一个驱动力和关键方面；DevSecOps 也是如此。自动化安全性对于跟上应用程序代码交付的步伐是至关重要的，尤其是对于处理各种代码版本的更著名的组织。选择正确的自动化测试工具对于那些希望在安全性方面加快操作速度和增强代码可靠性的组织来说是有益的。组织应该认真考虑至少使用静态应用程序安全测试(SAST)工具，这些工具可以帮助开发人员在开发生命周期的早期阶段识别代码中的潜在漏洞。

### 早期测试

对于任何利用 DevSecOps 的组织来说，最大的错误是只在应用程序最终完成时才进行测试。尽早开始自动化测试有很多好处，包括在早期开发阶段识别和解决漏洞，这是一种快速而廉价的修复问题的方法，并在部署期间节省了宝贵的时间。

然而，在 SDLC 早期阶段的测试也可能会停止整个 DevOps 开发流程，所以从安全角度考虑这一点。

## 实现 DevSecOps

实现 DevSecOps 不是一个快速的过程，需要特定的步骤才能正确完成。

### 规划和发展

成功实施的可靠规划策略必须包括测试标准、设计、漏洞模型和分析。一旦规划完成，下一步就是开发。开发团队应该首先评估他们当前实践的整体复杂性和挑战。在开发过程中添加代码审查系统有助于在 DevSecOps 环境中鼓励安全可靠的编码实践。

### 构建和测试

现在是时候建造了！您可以使用自动化工具来帮助将源代码与机器码结合起来；许多构建自动化工具都提供了安全特性，比如自动漏洞检测。构建完成后，将通过各种自动化测试框架进行严格的测试，以确保最高级别的性能和安全性。

### 监视

监控是 DevSecOps 实现的另一个重要方面，以确保您的安全机制达到标准。

毫无疑问，DevSecOps 彻底改变了企业处理安全性的方式，尤其是在具有挑战性的 DevOps 环境中。希望在不牺牲强大安全性的情况下获得更高水平的敏捷性的企业应该实施 DevSecOps。