# DevOps 将使您的 it 部门受益的十种方式

> 原文:[https://devops.com/ten-ways-devops-will-benefit-department/](https://devops.com/ten-ways-devops-will-benefit-department/)

当正确实施时， [DevOps](http://automic.com/devops) 可以转变您的软件工程过程，为员工和客户创造价值，产生业务绩效和价值。

完全有效的 DevOps 方法将带来以下好处:

1.  **服务质量提高**

感知的服务质量和可靠性既取决于无差错服务的可用性(MTTF:平均无故障时间)，也取决于将服务恢复到无差错状态的能力(MTTR:平均修复时间)。

由于快速的反馈循环和高发布速度，服务缺陷的消除比过去快得多(缩短的 MTTR)，这导致了感知服务质量和可靠性的提高。

2.  **提高服务交付的可靠性**

对于您的内部或外部客户来说，感知交付的及时性是一个极其重要的满意度因素。有用的结果可以尽早且频繁地交付，这在不确定且不断变化的业务环境中至关重要。

使用敏捷和 DevOps，大项目被分割成小块，然后持续交付。初始的和后续的需求和变更都是在很短的交付周期内交付的，而变更在过程中的任何时候都是可能的。

3.  **通过响应变化增加客户价值**

为了保持相关性，企业需要不断适应快速变化的市场环境，应对竞争对手，并在创新周期中保持领先。你的企业需要在一个不确定的世界中行动。

这意味着当一个新的想法被提出时，大多数项目细节是不为人知的。即使它们后来被定义了，它们也是不断变化的。复杂的前期规范——在缺少短发布周期的情况下是必要的可交付成果——通常会变得过时。

4.  **更好的可用性提高了客户满意度**

较短的发布周期导致较短的反馈周期。您的客户经常收到及时的更新，这使您能够尽早评估和测试他们的满意度和响应。

你甚至可以通过 A/B 测试，对不同的客户群同时测试你产品的不同版本。这使您能够比较产品的不同新特性或功能。

5.  **高效运营**

敏捷和开发运维建立在精益原则的基础上。通过持续改进减少浪费，如不必要的等待时间或流程开销，是一个核心原则。

这不仅有助于提高敏捷性，而且有助于限制成本增长，从而对成本产生积极影响。

6.  **通过交叉传授技能减少瓶颈**

模糊开发和运营之间的界限需要双方了解对方的业务。这使员工能够端到端地了解整个流程，并看到可以调整和改进的地方。

如果 ops 知道编码的基本知识，反之亦然，就可以通过不必依赖高度专业化的个人来消除瓶颈。自动化在这方面也有帮助，例如，开发人员可以使用 ServiceNow 中的服务目录按需启动环境，而无需等待运营人员有空。

7.  **整体价值创造提高员工满意度**

在传统的 IT 组织中，开发人员和运营人员通常仅限于执行专门的任务。这些任务为客户创造的价值对于客户来说通常是难以衡量的，因为这只是一个复杂过程的一个小方面。

无论服务的是内部客户还是外部客户，敏捷开发和运营团队所创造的影响都更加直接和全面，因此员工也更容易观察和“感受”到。

8.  **协作改善员工态度**

以前开发人员会将代码移交给运营部门，然后切换到下一个项目，而 DevOps 鼓励整个团队在整个过程中进行协作。不仅仅是交换电子邮件，而是面对面和通过协作设备，如看板和 Scrum 会议。

在过去，这两个团队可能在不同的办公室工作。DevOps 将它整合在一起，这种文化的转变很可能会蔓延到部门之外。这减少了因激励不当导致的政治行为和相互指责造成的浪费，并提高了员工满意度。

9.  **不断学习和提高**

DevOps 通过精益原则促进持续学习和改进的文化。在快速变化和不可预测的环境中，持续改进是持续竞争优势和卓越经济价值的最重要来源。

持续的学习环境也能吸引和留住优秀的人才。这是员工满意度的一个重要因素。

10.  **重振你的员工**

除了 DevOps 带来的新技术实践，它的主要优势之一可能是它给工作生活带来的变革。就像一个新的体育教练可以给团队带来新的视角和更高的工作效率，所以 DevOps 可以重振软件工程团队。

与新的人互动，甚至可能是一个新的办公室和一种新的工作方式——devo PS 可能正是为停滞不前的员工注入活力所需要的，这些员工已经遵循相同的例行公事太久了。

*** * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * ***

为了了解如何在您的 IT 部门实施 DevOps 并亲眼看到这些好处，我建议您参加 7 月 28 日^日星期二我的免费网络研讨会。[点击了解更多](http://offers.automic.com/tailor-devops-july2015)。