# 新遗迹宣布突破性的实时分析平台

> 原文:[https://devo PS . com/new-relic-announces-grounding-real-time-analytics-platform/](https://devops.com/new-relic-announces-groundbreaking-real-time-analytics-platform/)

<hgroup>

### 基于云的 New Relic Insights 收集、存储和处理来自网络和移动软件的数万亿个事件，让客户能够轻松快速地回答最重要的业务问题

</hgroup>

SAN FRANCISCO AND NEW YORK – March 19, 2014 – Software analytics company [New Relic](https://newrelic.com/) today announced the arrival of Insights, a real-time analytics platform that collects, stores and presents valuable data directly from modern software, and transforms the data into insights about customers, applications and the business. Delivered as a cloud-based software-as-a-service (SaaS) offering and using New Relic’s lightning-fast and custom-built Big Data database platform, New Relic Insights empowers application developers and business users alike to make ad hoc and iterative queries across trillions of events and metrics and get answers in seconds.

### 大数据挑战

传统上，没有一种快速、简单或经济高效的方法来收集、存储实时数据并与之交互，以获得业务或 IT 洞察力。在当今快节奏的经济环境下，企业再也承受不起等待数小时或数天的静态报告，因为这种报告可能无法提供数据驱动、软件驱动的企业所需的数据。通常，数据是过时的，临时查询需要几个小时才能完成，这限制了决策者可以问的问题的内容和数量，使得数据驱动的迭代决策变得不可能。

### 拯救新遗迹洞见

*   使用 New Relic 的智能代理直接从您的软件中收集有关您的软件、客户和业务的数据
*   在 New Relic 的超级集群中存储大量数据，并利用定制的数据库在几秒钟内查询数十亿个指标
*   使用新的 Relic 查询语言(NRQL)立即呈现可视化和仪表板，这是一种简单的类似 SQL 的语言，可自动生成数据可视化，因此即使是新手用户也能快速获得答案

### 软件分析类别的新动力

New Relic Insights 只是 New Relic 在更广泛的软件分析类别中的一个产品。每一个现代企业都是由软件驱动的，通过手机或网络与客户进行数字化互动。因此，软件掌握着客户行为和行动的答案，反映了您的业务状态和您与客户的关系。软件分析由五个部分组成:

*   实时分析平台–从应用程序中收集数万亿个事件，并允许用户轻松查询数据来回答棘手的业务问题
*   应用程序性能管理–开发人员和 IT 运营团队监控其 web 和移动软件的性能并排除故障
*   运营情报–IT 运营团队分析并识别运营系统的趋势
*   基础架构管理–IT 运营团队监控 IT 基础架构的性能并进行故障排除
*   业务优化和分析应用–业务用户组优化他们的工作职能

### 从新遗迹洞察中获益的方法

*   产品管理–查询最近推出的新产品功能的采用情况，确定哪些客户实际上在使用这些功能来实施行动和后续步骤。
*   营销——实时了解新的营销活动是全垒打还是三振出局。如果是全垒打——多花些钱。如果是三振出局，就在预算告吹前扼杀竞选。
*   销售-在免费试用期间跟踪客户的体验和产品使用情况。对关键利益相关者和他们可能对产品有疑问的即时洞察。
*   客户忠诚度和支持–通过每次点击鼠标来管理客户参与度和满意度。在客户致电之前，了解他们致电支持部门的原因。
*   应用程序开发人员和 IT 运营人员–跟踪客户在过去 10 分钟内与网站的互动，以找到无法重现的支持问题的根本原因。

### 新遗迹洞察测试计划重点介绍

*   这个新的实时分析平台(之前代号为 Project Rubicon)现在处于公开测试阶段。迄今为止，已有超过 275 名客户参与了私人测试。所有付费的 New Relic 客户都可以在有限的时间内免费获得新产品。
*   在测试期间，每个帐户可以免费获得 10 亿个指标，最多可存储 7 天。上个月，新产品中已经存储了超过 1 万亿个事件。

### 支持性报价

“New Relic Insights 就像一把数据瑞士军刀，是一种可以用于多种分析需求和机会的工具。对于任何现代出版商来说，分析无处不在，有数百万个数据点——想想三月疯狂和 2014 年世界杯就知道了。Bleacher 报告认为，新的遗迹洞察力增加了我们与全球体育迷的重大互动机会。”–Sam Parnell，首席技术官，Bleacher Report

“新的 Relic API 和现在通过新的 Relic Insights 提供的软件分析使我们能够在复杂的 A/B 测试中分析和迭代我们网站和捐赠者体验的功能变化，这是任何其他工具都无法提供的。软件分析正在帮助我们拯救赞比亚和乌干达等国儿童的生命，这一切都是由 New Relic 实现的。”–CURE 首席技术官乔尔·沃拉尔

“New Relic Insights 是一个聚光灯，可以迅速揭示关于我们酒店的主要见解，对于我们的技术和营销团队来说，这是一个非常宝贵的工具。自定义仪表板和添加自定义属性的能力使我们能够快速提出更好的问题并从中快速学习，以便我们能够进一步挖掘并做出更好的业务决策——无论是针对平台还是它们支持的用户体验。监控-测试-获得结果的周期已经从两周缩短到一天(甚至一天内)，您构建查询和获得响应的速度创造了一种近乎实时的智能能力。最后，仪器-发射-监控循环现在适合我们的敏捷开发和营销流程。”–Paul Ryan，加拿大黄页集团首席技术官

“我很高兴 New Relic Insights 现在成为现实，这是一种全新的产品，标志着 New Relic 的第二次行动。它基于我们收集、存储和理解数十亿指标的能力，并提供即时查询实时生产软件、即时迭代并根据结果采取行动的能力。我真的认为新的见解将改变企业使用软件数据做出更好决策的方式。”–Lew cir ne，New Relic 创始人兼首席执行官

### 在线资源

*   点击此处了解更多关于新遗迹洞察的信息
*   通过独立市场研究公司大数据集团的文章“[了解为什么您的软件应该依赖于软件分析](https://try.newrelic.com/rs/newrelic/images/Software_Analytics_TheBigDataGroup.pdf)”，了解有关软件分析类别的更多信息
*   企业客户可以访问独立市场研究公司 Enterprise Management Associates 的论文“新遗迹揭开新遗迹洞察:商业洞察的软件分析”[此处](https://try.newrelic.com/rs/newrelic/images/NR_EMA_NewRelic_Insights_Whitepaper.pdf)
*   在此信息图[中查看 New Relic Insights 如何帮助开发人员](https://try.newrelic.com/rs/newrelic/images/NR_Insights_Infographic.pdf)
*   点击此处阅读首席执行官兼创始人 Lew Cirne 的博客文章[，了解更多关于 New Relic Insights 如何工作的细节，以及从技术角度了解 New Relic Insights](https://blog.newrelic.com/?p=14668) [点击此处](https://blog.newrelic.com/?p=14667)

### 关于新遗迹

New Relic 是一家软件分析公司，它能够实时分析数百万个应用程序的数十亿个指标。我们基于 SaaS 的综合解决方案为 web 和本地移动应用提供了一个强大的界面，并整合了您环境中任何选定技术的性能监控数据。我们的 90，000 名客户每天都在使用我们的云解决方案，为 300 万个应用优化超过 2000 亿个指标。当您的品牌和客户体验依赖于现代软件的性能时，New Relic 可以洞察您的整体环境。在 newrelic.com 了解更多信息。