# Red Hat 将收购 IT 自动化和开发领导者 Ansible

> 原文：<https://devops.com/red-hat-to-acquire-it-automation-and-devops-leader-ansible/>

> Red Hat 通过简化混合云、OpenStack 环境和基于容器的服务的管理，推动了无摩擦 IT 的发展

北卡罗来纳州罗利，2015 年 10 月 16 日(美国商业资讯)——全球领先的开源解决方案提供商红帽公司(Red Hat，Inc .)今天宣布，已签署最终协议，收购 Ansible，Inc .，后者是一家强大的 it 自动化解决方案提供商，旨在帮助企业实现无摩擦 IT。Ansible 的自动化功能，加上 Red Hat 现有的管理产品组合，将帮助用户降低在混合云环境中部署和管理云原生和传统应用程序的成本和复杂性。随着今天的发布，Red Hat 扩大了其在混合云管理、OpenStack 和容器领域的领导地位。

与竞争对手的解决方案不同，Ansible 的简单和无代理方法不需要任何特殊的编码技能，消除了 IT 自动化的一些最重要的障碍。从部署和配置到滚动升级，通过将 Ansible 添加到其混合管理产品组合中，Red Hat 将帮助客户:

跨私有云和公共云部署和管理应用。
通过开发运维计划加快服务交付。
简化 OpenStack 的安装和升级。
通过简化编排和配置来加快容器的采用。
上游 Ansible 项目是 GitHub 上最受欢迎的开源自动化项目之一，拥有一个活跃且高度参与的社区，包括近 1200 名贡献者。越来越多的财富 100 强公司正在使用 Ansible automation，为大型复杂的私有云环境提供支持，该公司获得了多项著名奖项，包括 2015 年 InfoWorld Bossie 奖，该奖项旨在表彰最佳开源数据中心和云软件。
随着 Ansible 的加入，Red Hat 的开放式混合云和 IT 管理解决方案将包括:

Red Hat CloudForms 是一个开放式管理平台，可跨混合云提供流程编排、治理和基于策略的控制，支持自助服务配置、资源管理以及配额实施、计量和计费。
Red Hat Satellite 是一款全面的生命周期管理解决方案，具有集成的基础设施供应、软件分发、补丁管理和审计功能。
Ansible 和 Ansible Tower 是一个 IT 自动化和 DevOps 平台，可跨混合云提供显著简化的多层应用部署和 IT 自动化。
此次收购预计不会对红帽截至 2016 年 2 月 29 日财年(下称“2016 财年”)第三和第四季度的收入产生重大影响。管理层预计，由于这笔交易，2016 财年的非 GAAP 运营费用将在第三季度增加约 200 万美元，或每股 0.01 美元，在第四季度增加约 400 万美元，或每股 0.02 美元。Red Hat 计算非 GAAP 运营费用的方法是从 GAAP 运营费用中减去非现金股份薪酬费用的估计影响，预计 2016 财年第三和第四季度各增加约 100 万美元，以及无形资产摊销，预计 2016 财年第三和第四季度各增加约 100 万美元，此外还有与业务合并相关的交易成本，预计第三季度增加约 100 万美元。管理层预计，由于此次交易，2016 财年的 GAAP 运营费用将在第三季度增加约 500 万美元，或每股 0.02 美元，在第四季度增加约 600 万美元，或每股 0.02 美元。除了上面提到的运营费用对 GAAP 和非 GAAP 运营利润率以及 GAAP 和非 GAAP 每股收益的影响，Red Hat 在 2015 年 9 月 21 日的收益新闻稿中重新确认了其 2016 财年第三季度和全年的指导。

根据惯例成交条件，交易预计将于 2015 年 10 月完成。

网上视频直播

两家公司的高管将于美国东部时间 2015 年 10 月 22 日星期四上午 11 点举行网络直播，讨论这一宣布。在高管讲话之后，邀请媒体和分析师参加现场问答环节。

要参加网络直播或观看活动后的回放，请访问 https://vts.inxpo.com/Launch/QReg.htm?ShowKey=27948.

在 Red Hat 的网站上，包括在 Red Hat 博客中，阅读更多关于收购的信息。

支持性报价

Ansible 联合创始人兼首席执行官赛义德·齐瓦尼

“我们非常高兴，开源领域的全球领导者 Red Hat 选择 Ansible 来应对 IT 自动化和系统管理的未来。这有力地证明了 Ansible 的简单性、企业客户基础和强大的社区正在企业 IT 自动化领域赢得胜利，从计算到网络到云再到容器。”

Joe Fitzgerald，Red Hat 管理副总裁

“Ansible 无疑是 IT 自动化和 DevOps 领域的领导者，并帮助 Red Hat 朝着创建无摩擦 IT 的目标迈出了重要的一步。Red Hat 正在转变 IT 管理，推动 100%开源、基于开放管理平台的创新，并不懈地致力于通过易用性和自动化降低成本和复杂性。我很高兴欢迎 Ansible 加入 Red Hat，帮助我们扩大这一承诺。”

Doug Carlisle，Menlo Ventures 董事总经理

“我赞扬整个 Ansible 团队在过去两年中的执行，并祝贺 Red Hat 在云计算领域的领导地位以及通过此次收购对 DevOps 日益增长的重要性的认可。我相信 Ansible 加入其云管理产品组合将有助于将 Red Hat 置于云和 DevOps 的前沿。”

全球云系统管理软件预测更新，2015–2019–2015 年 7 月，IDC #257928

“根据 IDC 截至 2015 年 7 月的全球分析，全球云系统管理软件市场在 2014 年实现了 23 亿美元的总收入，比 2013 年增长了 29.9%。目前预测该市场在 2019 年将增长到 83 亿美元，2014-2019 年期间的复合年增长率(CAGR)为 28.9%。”

关于红帽公司。

Red Hat 是世界领先的开源软件解决方案提供商，使用社区支持的方法来提供可靠和高性能的云、Linux、中间件、存储和虚拟化技术。Red Hat 还提供屡获殊荣的支持、培训和咨询服务。作为企业、合作伙伴和开源社区的全球网络中的连接枢纽，Red Hat 帮助创建相关的创新技术，释放资源以促进增长，并为客户的 IT 未来做好准备。在 http://www.redhat.com 了解更多。

前瞻性声明

本新闻稿中包含的某些声明可能构成《1995 年私人证券诉讼改革法案》意义上的“前瞻性声明”。前瞻性陈述提供基于某些假设的对未来事件的当前预期，包括与任何历史或当前事实没有直接关系的任何陈述。由于各种重要因素，实际结果可能与这些前瞻性陈述所表明的结果存在重大差异，这些因素包括:与收购整合相关的风险，以及营销成功收购的技术和产品的能力；公司有效竞争的能力；及时提供和刺激新产品和技术创新需求的能力；行业整合的影响；信息技术支出的延迟或减少；诉讼和相关和解中的不确定性和不利结果；无法充分保护公司的知识产权，以及侵犯或违反第三方知识产权的许可索赔的可能性；与数据和信息安全漏洞相关的风险；对公司发展和国际业务的管理和控制不力；汇率波动；关键人员的变化和对关键人员的依赖，以及我们最新季度报告 10-Q 表格中包含的其他因素(可通过证券交易委员会网站 http://www.sec.gov 获取副本)，包括标题为“风险因素”和“管理层对财务状况和经营成果的讨论和分析”的内容。除了这些因素之外，实际的未来表现、成果和结果可能会因为更一般的因素而有很大的不同，这些因素包括(但不限于)一般行业和市场条件和增长率、经济和政治条件、政府和公共政策变化以及地震和洪水等自然灾害的影响。本新闻稿中包含的前瞻性声明代表截至本新闻稿发布之日的公司观点，这些观点可能会发生变化。然而，尽管公司可能会选择在未来的某个时候更新这些前瞻性声明，但公司明确否认有任何义务这样做。这些前瞻性声明不应被视为代表本新闻稿发布日期之后的任何日期的公司观点。

红帽和夏德曼标志是红帽公司在美国和其他国家注册的商标。Linux 是 Linus Torvalds 在美国和其他国家的注册商标。OpenStack 标志是 OpenStack 基金会在美国和其他国家的注册商标/服务标志或商标/服务标志，经 OpenStack 基金会许可使用。我们不隶属于、支持或赞助 OpenStack 基金会或 OpenStack 社区。

在 businesswire.com 上查看源代码版本:http://www.businesswire.com/news/home/20151016005177/en/

资料来源:红帽公司。

红帽公司
媒体联系人:
斯蒂芬妮·旺德利克，+1-571-421-8169
[【电子邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection)
或
投资者关系:
汤姆·麦卡勒姆，+1-919-754-4630
[【电子邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection)

版权所有商业资讯 2015

为什么要戴红帽子？