# 左移对 SREs 有影响吗？

> 原文:[https://devops.com/does-shift-left-matter-to-sres/](https://devops.com/does-shift-left-matter-to-sres/)

如果你是一名软件工程师，你可能听说过所有关于左移的事情，这种做法可以简化软件开发的某些方面。

但是“左移”不仅仅是开发者的专利。这对现场可靠性工程师(SREs)同样有价值。虽然 SREs 的主要任务是确保软件部署后的可靠性，而不是实际开发软件，但鼓励左移实践作为软件开发策略的一部分，仍然可以使优化可靠性更容易。

为了证明这一点，这里有一个左移意味着什么以及为什么它对 SREs 重要的概述。

## 左移是什么意思？

左移是软件开发过程早期应用问题的[](https://devops.com/devops-shift-left-avoid-failure/)。shift left 背后的核心思想是，团队应该尽早开始测试过程，而不是等到部署之前才测试软件的错误、安全问题或其他问题。换句话说，他们应该将一些测试转移到软件开发生命周期的“左边”,而不是只在中间进行测试——这就是术语“左移”

通过这样做，他们可以在开发过程的早期发现问题，此时通常更容易解决问题。如果您在计划将应用程序发布到生产环境之前没有发现性能、可靠性或安全性方面的错误，您可能需要彻底检查大部分代码来解决这个问题。在许多情况下，您不仅要更改触发错误的特定代码，还要更改依赖于错误代码或与错误代码集成的其他代码。但是通过尽早发现有问题的代码，开发人员通常可以通过对整个应用程序进行最小的调整来解决问题。

[左移](https://sdtimes.com/test/the-key-pillars-to-a-successful-shift-left-strategy/)是一个高级概念，它可以通过多种方式实现。在某些情况下，开发人员可能在编写新代码后就开始运行性能测试，即使它还没有集成到主代码库中。在其他情况下，左移测试可能意味着编译代码库的某些部分，以便在开发/测试环境中构建和测试整个应用程序之前对其进行测试。无论哪种方式，结果都是测试过程比传统方法开始得更早。

重要的是，左移并不意味着团队跳过他们通常会在部署之前执行的测试。这些测试对于捕捉那些只在测试整个应用程序而不是它的单个部分时才会出现的错误很重要，通常仍然作为左移策略的一部分发生。因此，左移意味着测试开始得更早，并且与整个开发管道的更大部分相一致，而不是简单地将测试转移到管道的开始，以牺牲管道中间的测试为代价。

## 左移和 SREs

同样，SREs 的主要工作是管理系统的可靠性。他们可能会花一部分时间与软件工程师一起工作，帮助设计架构和编码策略，以最大化应用程序对可靠性和性能问题的弹性。但是 sre 也投入大量时间来管理部署后发生的事情。他们使用监控和可观察性工具来检测生产环境中出现的问题。然后他们会带头做出回应。

从这个意义上说，SREs 似乎不会从左移中获得太多好处。“左移”是一个首先与软件开发一致的策略，软件开发不是 SREs 的核心焦点。

尽管如此，左移策略可以帮助 sre 更好地完成工作，原因如下:

*   **生产中的问题更少**:最明显的是，左移降低了可靠性问题到达生产环境的速度。反过来，它最大限度地减少了 sre 需要响应的事件数量。
*   **优化软件预部署**:通过在开发过程的早期暴露可靠性问题，shift left 是 sre 获得所需洞察力的一种方式，以便与开发人员合作，在应用中构建可靠性。例如，左移可能会突出错误的依赖或次优的架构模式，SREs 可以鼓励开发人员解决这些问题。
*   **粒度可靠性洞察**:因为 shift left 是追踪软件问题到触发它们的特定代码的好方法，它提供了对可靠性的高度粒度可见性。它可以帮助 SREs 找到应用程序代码库或架构中最薄弱的环节。当从整体上监视或观察应用程序时，这些弱点可能更难发现。

## sre 如何遵循左移方法

因为左移实践的实现是最终落在开发人员身上的任务，所以 sre 需要与开发团队(以及 DevOps 工程师，如果他们在组织中存在的话)密切合作，以实现左移。

这个过程的第一步是在开发者中获得支持。SREs 可以通过强调 shift left 可以简化开发人员的工作并降低修复 bug 的复杂性来做到这一点。沟通很重要，因为这可以确保开发人员理解向左转对每个人都有好处，而不仅仅是 SREs。

sre 还应与开发人员合作，确定实施左移的最佳方法和实践。这里要考虑的一个关键因素是可靠性问题最常出现在哪里，以及左移如何有助于更早地检测到它们。例如，如果大多数性能问题都是由单个开发人员编写的代码引起的，那么在代码生成时就对其进行测试可能是尽早发现问题的最佳方式。相反，在性能问题通常由环境配置触发的情况下，在不同的环境变量下测试应用程序的能力可能是在开发过程早期发现问题的最佳方式。

最后，SREs 应该与开发人员合作，以应对左移所揭示的问题。毕竟，虽然开发人员通常不会密切关注部署后发生的事情，但 sre 有一种特殊的能力，可以理解开发中的问题如何转化为生产中的问题。因此，SREs 可以帮助开发人员根据生产环境的需求确定修复 bug 的最有效方法，即使这不是最快或最简单的方法。

## 为什么 SREs 也需要左移

尽管左移方法传统上与 SRE 没有密切联系，但左移是 SRE 工具箱中的一个重要工具。通过帮助团队检测更容易解决的可靠性问题，shift left 将 SREs 置于更有利的位置，以最大化应用程序的整体可靠性。同时，它减少了 sre 必须管理的生产环境问题的数量。