# 重新思考您的运营治理方法

> 原文:[https://devo PS . com/referencing-your-approach-to-ops-governance/](https://devops.com/rethinking-your-approach-to-ops-governance/)

“您构建它，您运行它”的方法已经改变了越来越多地采用 DevOps 实践的现代组织的思维模式。工程团队不再完全受制于运营需求，而是不断获得更多的自主权来交付快速创新。与此同时，越来越多的组织正在采用平台团队来加速开发，使团队能够更容易地访问服务，而不需要他们理解底层的复杂性。虽然这种方法帮助团队更快地构建、扩展和发布软件，但它也重新浮现了以前围绕运营[治理](https://devops.com/?s=governance)的紧张领域。T3】

组织通常在两种治理方法之间进行选择:强制的或铺设的路径。对于授予开发团队适当的自治级别以及治理在开发生命周期中的位置，每个人都有不同的观点。但是还有第三种方法——“信任和验证”方法——它既可以为开发团队提供高度自治，又可以为运营团队提供确保法规遵从性和安全性所需的复杂治理。

## 什么是平台团队，为什么组织采用这种模式？

平台团队提供了自助式 API、工具、服务、工作流和支持的基础，可加速数字服务和产品的交付。平台团队的运作类似于任何 R&D 团队；雇佣客户支持、运营、开发、SRE、产品经理和其他人员。他们利用研究、客户反馈和使用数据来不断改进他们的服务。

平台团队构建共享服务，使开发人员免受基础设施底层复杂性的影响，并实现对服务的自助访问，而不是每个开发团队重新发明轮子。随着工程资源变得更加抢手和稀缺，组织正在使用平台团队来优化资源和共享产出。

## 两种平台治理方法:强制路径与铺设路径

如今的组织通常使用两种方法中的一种来进行平台治理:强制的或铺设的路径。

强制方法通过强制所有工程团队使用该平台来解决治理问题。然而，这种方法将责任推给了平台团队，让他们跟上工程不断变化的需求。组织必须投资于一个能够跟上工程需求的平台团队，这样他们仍然感觉能够创新和使用最好的工具。

第二种方法是铺就的道路，由 Twilio 的 Jeff Lawson 推广。如果工程师愿意接受平台提供的 SLA 并负责维护他们自己的替代方案的所有成本，这就允许他们离开平台。劳森在这次 [麦肯锡采访](https://www.mckinsey.com/industries/technology-media-and-telecommunications/our-insights/unleashing-developers-full-talents-an-interview-with-twilios-ceo) 中说，“你所做的就是为团队创造激励结构，让他们走上铺好的路。但如果他们真的不得不走一条不同的路线，你让他们有可能做到这一点。”

虽然铺设路径方法为工程团队提供了更多的自主权，但它要求偏离路径的团队维护他们软件的完整性。如果没有防护栏，运营部门必须完全信任团队，以确保其服务的安全性和合规性。运营团队通常很难保持对核心平台之外的服务和基础设施的可见性。

因此，鉴于强制方法限制了自主权，而铺好的道路会让合规变得更加困难，那么中间地带是什么呢？

## 弥合授权道路和铺设道路之间的差距

首先，理解治理不等同于命令和控制是很重要的。相反，运营团队应该将治理视为维护可见性和提供最佳实践的实践。组织可以选择一种为工程团队提供更多自主权的方法(类似于铺路法),同时保持运营治理，而不是强制的平台方法。这是一种信任和验证方法。

使用信任和验证方法，组织应该将精力集中在技术上，而不是人员上，以保持法规遵从性。我们的目标是拥有一个平台，可以轻松地连接到任何产品团队使用的整个工具链，以获得完整的可见性和上下文。这样，运营可以在不增加产品团队摩擦的情况下获得治理。这需要在组织内部采取自上而下的方法:I&O 领导人投资工程资源或现成的平台来实现这一技术。工程和运营都可以在这个现代环境中蓬勃发展。从信任和验证的角度进行治理将扩大创新的范围，同时确保合规性和安全性标准。

## 治理应该超越技术，而不是人

创建通往信任和验证方法的桥梁意味着将治理的责任放在技术而不是人身上，以维护与身份相关的人和机器操作的详细审计跟踪，并通过自动化降低人为错误的可能性。这种方法为工程团队提供了自主权，同时还通过嵌入到工作流和工具中的可见性和过程控制来确保治理。

Hulu 技术治理和合规高级经理 Shellie Miller 认为，技术可以支持 DevOps 实践。“要建立一个成功的开发运维组织，我们不需要指挥和控制，也不需要在开发和运营之间划分清晰的界限。它将责任放在基础架构、平台、工具、策略和流程上，您必须启用这些自助服务功能，”Miller 说。

## 通过自动化减少人为错误

这种技术上的投资应该集中在适合团队当前过程的自动化和过程控制上。“审计人员真正想做的是减少人为错误，”米勒说。“团队应该真正专注于自动化控制，将这些安全实践和最佳实践构建到平台中。这样，开发团队只需订阅该产品。”

应用程序、系统、数据和代码的变化——风险的最大元凶之一——是嵌入平台产品的自动化和流程控制能够产生巨大影响的地方。“从工程的角度来看，需要不断的变化来支持快速变化的消费者需求，”米勒补充说。但是，从审计角度来看，这些活动会增加对观众体验、收入和/或财务报告产生重大影响的风险

## 对治理的投资来自上层

虽然技术是更好的治理和合规标准的关键，但必须进行投资，无论是将工程资源投资于建筑自动化，还是投资于能够实现自动化的现成平台。

“领导和组织支持绝对是关键，”米勒说。“就此而言，当您采用自下而上的方法时，您无法实现合规性、治理或任何类型的运营成熟度。”

围绕技术而非人员构建法规遵从性和安全性计划意味着拥有适当的技能和心态。自下而上的方法可能会产生摩擦，特别是由于缺乏教育和对原因和方式的理解。自上而下的方法确保有资源来实施技术并培养理解和教育的文化。

我最常被问到的问题是，“为什么我们不能信任我们的人民？””米勒说法规遵从性需求通常不是从我们的员工怀有恶意的想法开始的。我们应该运行一个信任的组织，通过自动化监控和治理，我们可以在不造成干扰和破坏的情况下进行验证和治理。缺乏培训和对团队的需求是导致不信任的原因。安全性和法规遵从性旨在降低风险并防止对支持业务的系统的威胁。"

## 基于“信任和验证”平台方法

说到治理，技术是我们最大的资产。当然，对于许多没有内部构建工程资源的组织来说，这种投资可能是巨大的。如今，新的开源或现成的平台使运营团队能够构建自助服务功能，提供防止人为错误的护栏、对人工和机器操作的审计跟踪以及跨不同工具和服务的可见性。

无代码解决方案还为更深层次的定制提供了开发人员平台，使团队能够在不消耗大量工程资源的情况下构建出这些核心的治理需求。未来的大门是敞开的，运营团队可以在维护治理的同时向开发团队提供更多的自主权。每个组织都有能力实现“信任和验证”方法，并满足开发人员和运营人员的需求。

* * *

要了解更多关于云原生的话题，请加入[云原生计算基金会](https://cncf.io/?utm_content=sponsor-disclosure)和云原生社区，地址:[kube con+CloudNativeCon North America 2021–2021 年 10 月 11 日至 15 日](https://events.linuxfoundation.org/kubecon-cloudnativecon-north-america/)