# 弥合成功自动化项目的部门分歧

> 原文:[https://devo PS . com/bridging-department-divides-for-successful-automation-projects/](https://devops.com/bridging-departmental-divides-for-successful-automation-projects/)

长期以来，IT 在很大程度上与组织的核心业务隔离开来。当速度不仅是一种竞争优势，而且是当今加速发展的数字经济中的生存必需品时，IT 和业务线(LOB)之间的任何分歧都更加有害。

随着企业领导精简和加速他们运营的各个方面，精明的组织正通过将更多的软件工具放在更多的员工手中来消除部门之间低效和有害的差距。分析师预测，到 2024 年，80%的技术产品和服务将由非专业技术人员制造。

这在机器人流程自动化(RPA)、低代码/无代码和其他自动化解决方案的蓬勃发展趋势中击中要害，随着更多的企业认识到自动化的巨大好处，这些解决方案只会继续增长:加速运营，同时降低成本；提升客户体验，将员工转移到更高价值的岗位，为新的数据驱动型收入流奠定基础。

## 浪费自动化的优势

但是，如果寻求优化流程的业务部门和负责部署工具来实现这一目标的 it 部门之间发生地盘之争，这些优势很快就会被浪费掉。

当没有[协作](https://devops.com/?s=collaboration)和双方的充分信任时，自动化计划更容易令人失望和延迟。T3】

如果 IT 部门表现得过于聪明，不重视来自 LOB 同事的反馈，匆忙实施软件，只关注速度而不是结果，这种情况就可能发生。在业务线方面，领导者可能会认为他们的 IT 同行太专业，不了解业务目标，并选择忽略重要的 IT 输入，即哪些供应商在支持、集成和安全性方面最有资格。

这里的问题不是技术；全球成千上万的企业已经成功部署了过程自动化解决方案。是处决。

当自动化计划失败时，任何分歧的双方几乎都有责任。同样，成功通常归结于 IT 人员和每个业务部门更好地合作以实现共同的目标。

为了拥抱协作的心态，并从第一天开始就为成功建立您的自动化项目，我鼓励您遵循以下清晰的步骤:

1.  **强化共同的使命:**无论是自动化客户入职流程，还是部署 RPA 机器人来自动化重复、耗时的流程，传达共同的使命都是实现成功项目的关键第一步。在 IT 方面，这包括与业务线讨论他们的目的、目标和业务战略。与此同时，业务线领导可以强调，他们是平等的业务合作伙伴，可以贡献宝贵的见解和专业知识。

1.  **建立可见性和透明度:**在充分理解业务目标的基础上，IT 领导现在可以评估为所有利益相关者提供将受影响流程的完整视图而构建的工具。通过记录和规划组织内的每个流程，领导者可以更好地了解当前流程，并深入了解标准化和自动化的成熟领域。T3】

1.  **定制与问题相匹配的解决方案:**通过提高整个组织的可见性，业务线和 IT 团队可以确定每个问题的范围，并相应地定制解决方案。有些流程可以保留和优化；有些可以通过自动化进行调整。其他流程可能需要在自动化或完全关闭之前进行重大的重新配置，因为它们已经过时或没有必要。T3】

这种协作方法的一个很好的例子来自 Coca-Cola Beverages Florida，LLC(可口可乐佛罗里达公司):受传统流程存储库(概述了 600 多个流程的 pdf、视频、图片和电子表格的集合)的困扰，可口可乐佛罗里达公司标准化并利用可视化流程映射软件建立了一个易于访问的文档存储库，该存储库提供了对关键流程的可见性和控制，鼓励协作并增强问责制。

可口可乐佛罗里达公司继续在整个组织范围内实施一项计划，利用数字工作流、表格和 RPA 软件实现业务流程的数字化和自动化，进一步提高整个组织的效率。正如该公司直接发现的那样，共同的目标会带来共同的成功。

当速度和高质量的结果成为常态时，企业就掌握了紧迫性、弹性、可见性和协作的基本艺术。通过弥合部门之间的鸿沟，组织不仅提高了内部效率，还获得了在当今蓬勃发展的数字经济中不可或缺的竞争优势。