# 揭穿 6 个顽固的公共云神话

> 原文:[https://devops.com/debunking-6-stubborn-public-cloud-myths/](https://devops.com/debunking-6-stubborn-public-cloud-myths/)

许多企业迁移到公共云，因为他们看到其他人都在这么做。虽然您应该跟上最新和最伟大的创新——这通常发生在云中——但您需要了解现实并理解不同的迁移策略。你需要知道你为什么要迁移到云。你的目标是什么？你想要什么样的结果？在继续你的旅程之前，确保你知道你的企业将进入什么样的境地。以下是关于公共云和您所面临的现实的六个顽固的误区。

## 1.云技术不是一个项目，而是一个常数

请注意，虽然提高云原生能力有一个起点，即迁移，但没有终点。迁移发生了，但转型、发展、创新和优化永远不会结束。

有无穷无尽的应用程序和工具需要考虑；您的组织会随着时间的推移而发展，技术会定期变化，而用户偏好的变化会更快。在新操作系统的推动下，云计算让你不断前进。虽然持续的运动对结果是积极的，但你需要做好准备去驾驭这股浪潮，不管它去哪里。一旦你上了车，成功就要求你呆在那里。

## 2.灵活敏捷是生存的必要条件

灵活性+敏捷性=灵活-敏捷性，您在云中需要它。灵活-敏捷性使企业能够适应世界上发生的风险和未知。疫情继续强调企业对灵活性的需求。在云之旅中走得更远的组织能够快速建立远程工作人员队伍，调整客户交互，进行全面有效的沟通，并最终继续运营。虽然疫情是前所未有的，但更常见的是，flex-agility 在洪水、飓风和龙卷风等自然灾害中是必要的；遭遇勒索软件或网络钓鱼攻击后；或者当员工的设备丢失、被盗或毁坏时。

## 3.你仍然需要比竞争对手跑得更快

获得或保持您在云中的竞争优势与速度有很大关系。无论是你所在行业的竞争、宏观经济还是政治环境，这些都是加速创新的因素。你可能无法控制这些因素，但它们正在塑造消费者与品牌互动的方式。同样，当你思考数字化转型在疫情期间是如何发展的，你会发现获胜的企业发展最快。云是满足您环境所有需求的绝佳机会，但是如果您没有向前看、预测趋势并比竞争对手走得更快，您可能会落后。

## 4.人比技术更危险

在许多方面，技术是企业云战略中最简单的部分。是人引入了很多相关的风险。你可能有一个很棒的战略，有干净的流程和策略，但是如果执行力很差，企业就无法成功。最近的一项调查显示，85%的组织报告缺乏云专业知识，前三个领域是云平台、[云原生](https://containerjournal.com)工程和安全。虽然企业主承认这些技能的重要性，但他们仍在努力吸引必要的人才。

除了与云服务专家合作以确保一个有能力的团队，组织也在重塑他们的技术文化，以更像一个创业公司。这可以通过混合工作环境、强调协作、使用敏捷框架和促进创新来激励云能力。

## 5.成本节约并不是迁移的最佳理由

对于任何向云过渡的企业来说，高管的认可都是关键。预算和资源是继续前进的必要条件，但云转型的商业价值并不完全在于成本节约。真的，这是关于重新利用美元来实现其他事情。归根结底，公司专注于获得客户、保持客户和发展客户，而这正是云所要支持的。

通过在云环境中创新产品和服务，组织能够为客户提供新的体验，向他们出售新的东西，并通过有益的客户服务和可靠的用户体验让他们高兴。云不是成本中心，而是业务推动者，这是领导层需要听到的。

## 6.云迁移并不总是正确的答案

许多企业认为迁移到云的过程将解决他们所有的问题。不幸的是，云只是当今最流行的技术操作系统平台。当然，它可以通过易于使用的功能、自动化工具和现代业务解决方案来帮助您实现目标，但要成功地使用和应用这些资源需要付出努力。

对于大多数组织来说，迁移到云是正确的答案，但可能时机不对。组织可能不知道如何使用云功能。可能结果尚未确定，业务战略没有得到领导层的认可，或者技术人员没有意识到潜在的机会。另一个阻碍迁移的问题是内部专业知识(或缺乏专业知识)。如果您的技术人员对云不够了解，无法处理所有的移动部分，请使用协作式云顾问来确保成功。