# 零售商如何在易贝和黄金时代繁荣发展

> 原文：<https://devops.com/how-retailers-can-prosper-in-the-age-of-ebay-and-prime/>

这感觉像是很久以前的疫情，那里的购物中心和城市中心曾经充满了顾客的脚步，任何服务都可以在柜台上找到。消费者服务的前景已经发生了不可挽回的变化。自 2000 年以来，在线市场越来越主导消费者的购买习惯，变得越来越垄断。亚马逊、易贝和其他电子商务平台现在是几乎所有东西的一站式商店——这是由于复杂的全球供应链和无与伦比的规模经济的创建，加上全国范围的配送中心和大批送货司机。

但是这些科技化的大型零售商不能为顾客提供所有的东西。在许多情况下，他们缺乏较小的独立供应商所能提供的专业知识，而这正是他们的优势所在。

## 与 UPS 同等的专家 USP

亚马逊虽然很大，但却不能让人帮你修车或修剪草坪，易贝也不能提供疏通水槽或遛狗的服务。这些任务需要在后互联网时代仍然至关重要的技能和服务。在我上一次度假时，我在一个偏远的海滩度假胜地从一个海滨店主那里租赁运动器材时经历了这种情况。他的经验和知识是一流的。因此，这些专家面临的挑战是如何以方便、实惠和可扩展的方式向客户提供定制服务。

## 技术为客户带来前所未有的服务

现在，在疫情封锁的影响下，越来越多的零售商意识到通过将商店带到顾客家门口的服务来扩大他们的实体产业的好处。这是移动零售服务兴起的地方，提供预订服务，对客户的接触和干扰最小。对客户来说有多种好处:在他们方便的时候提供专业服务，由数字通信支持，让他们随时了解时段、库存水平和到货预期。

## 但是移动服务需要能够服务！

从零售商的角度来看，转向移动服务可能就像获得一个车队并让他们的专家上路一样简单。但在后端，他们必须确保他们的软件基础设施能够应对挑战。当承诺提供服务时，服务通常对客户至关重要，错过预约是不可接受的。

这意味着确保他们有一个软件系统来匹配端到端的移动客户旅程和期望。这意味着收集数据，将整个旅程整合在一起，从在线提供空位到订单处理、库存货车、路线优化和最后一英里配送。

有了强大的软件系统，规模和效率可以快速实现。

## 商店需要数字化改造，以确保服务交付

回到实体店，在当今竞争异常激烈的零售环境中，用于 ePOS、库存管理和预约的手动电子表格和陈旧的零售平台无法提供员工和客户所需的一致服务和支持。

零售商必须通过数字手段增强同事的个人专业知识，以确保更加一致和以客户为中心的购物体验。平板电脑和移动设备应该放在车间里，让员工能够快速回答客户的询问，检查库存水平，甚至执行采购。

即使员工正在客户的设备上进行服务，他们也可以使用平板电脑对完成的工作进行拍照或摄像，并直接交付给客户，以确保最高的质量和安全标准。

这种辅助销售模式确保整个零售企业的员工，无论其位置或技能水平如何，都能获得他们需要的信息，以确保以客户为中心的互动。

## 采用在线创新来满足客户需求

普华永道(PwC)最近的一份报告 强调了随着消费者期望的不断提高，技术将在推动更加以客户为中心的零售未来方面发挥重要作用。该报告发现，消费者优先考虑的是速度、便利、有知识的帮助和友好的服务。近 80%的受访者强调这些品质是确保积极客户体验的最重要因素。

该报告指出:“那些做对了的人优先考虑促进或提供这些好处的技术，而不是为了前沿而采用技术。”它继续写道:“客户希望技术永远有效(除非新技术出现故障或中断无缝、友好的体验，否则他们不太可能注意到新技术)。他们希望网站和移动应用程序的设计优雅且用户友好；他们希望自动化能够简化体验。但如果缺乏速度、便利和正确时间的正确信息，这些进步就没有意义。”

## 零售商可以保持对顾客的数字化掌控

在大流行后的动荡世界中，更多交易将数字化，专业零售商仍有令人兴奋的机会与不再每天光顾他们商店的客户群互动。他们可以利用不断扩展的技术，不仅留住客户，还能以以前不可行的方式实现真正的增长和繁荣。要做到这一点，他们需要摆脱传统的做法，迎接以客户为中心的数字时代的新黎明——这是亚马逊和易贝做不到的！