# 用内部开发团队管理自由职业者的 4 个策略

> 原文:[https://devo PS . com/4-与内部开发团队一起管理自由职业者的策略/](https://devops.com/4-strategies-to-manage-freelancers-with-in-house-dev-teams/)

远程员工在全球劳动力中所占的比例越来越大。自由职业者占了这一部分的很大一部分，尤其是当开发团队需要为即将到来的项目引入专业技能时。和自由职业者一起工作有很多好处，但是当自由职业者和内部团队融合时也会有挑战。

这里有四个策略可以帮助内部开发人员有效地管理他们开发团队中的自由职业者:

## 1.  保持远程工作人员在循环中

不要让自由职业者和远程工作者对你的整体业务方向和目标一无所知。如果一个自由职业者只是临时加入团队来处理一个项目的一部分，那么似乎没有必要向他们提供项目目标的全部细节以及你做出决定的原因。

但是，提供这些信息可以使团队的每个成员充分理解您需要他们正在开发的产品和功能，以及他们将如何为最终用户服务。它还有助于创建团队可以一起努力的共同目标和动机，而不是将您的远程工作人员的任务与开发团队的其他成员分开。

## 2.  优先考虑一致的反馈

在 OfficeVibe 的一项调查中， [96%的员工](https://officevibe.com/guides/state-employee-engagement) 表示他们希望定期从经理那里获得反馈，但 32%的人表示他们每三个月收到的反馈少于一次。可以说，自由职业者和远程工作者比办公室员工需要更多的反馈，原因有几个。

自由职业者和远程工作者通常较少接触他们开发产品和功能的更广泛的业务环境。这使得从最终用户的角度评估和优化他们的产出变得更加困难。同样重要的是，它可以让团队的其他成员不太清楚他们在做什么，以及他们的成果如何影响他们同事的工作。

“如果没有一致的反馈，即使是团队中最有才华的开发人员也会在不可行的解决方案上投入大量时间。持续的反馈循环是支持团队并使他们能够运用技能的最佳方式之一， TextMagic 的产品经理艾琳·阿夫杜斯说。

给予自由职业者和远程工作者一致的、定期的反馈，不仅有助于他们提高产出，获得更好的最终结果。这也有助于他们适应团队其他成员的工作流程，使项目对每个人来说都更加顺利。

## 3.  提供成长机会

Pac-J Investment Services 人力资源执行董事菲德丽亚·约翰逊(T1)说:“伟大的领导者会投资员工的职业发展，引导他们不要成为只会一招的小马。”

在提升团队技能时，公司倾向于跳过自由职业者和远程工作者，而青睐他们认为更固定的员工。然而，发展技能和推进职业发展的机会对于远程员工和自由职业者来说，与其他员工一样重要。

因此，将远程工作者和自由职业者视为更多的临时团队成员可能有点像自我实现的预言。当公司不投资开发员工在内部团队之外的技能时，远程员工会在项目完成后继续前进以促进他们的职业发展。

通常，无论如何，将远程员工视为临时工并不会导致培训的减少。每当你在你的开发团队中加入一个新的自由职业者时，都会有一定量的培训和入职培训来帮助他们跟上你的团队的工作节奏。事实上，这通常是一项重大的时间和资源投资

ArmedAngels 数据工程师兼商业智能专家 Mohamed Khalil Ouachikh 表示:“在很多情况下，从事数据工程或商业智能的最大挑战不是学习 X 或 Y 技术，而是能够快速掌握你正在为其构建管道或仪表板的部门的所有业务规则和流程。

与其在每个开发周期都花时间让新的远程员工入职，不如投资于提升和扩展现有团队成员和自由职业者的技能，这样可以打造出一支更有能力的团队，他们已经熟悉和适应了您的业务和客户的需求。

## 4.  非正式团队会议

让人们感觉自己是团队的一部分，这对于确保他们能够与其他成员有效地协作和协调非常重要。这两个因素对于开发任何成功的产品都至关重要。

为什么这与管理你的开发团队中的自由职业者有关？

除非您提供机会，否则远程员工无法像内部员工一样与同事交流。多达 [20%的远程工作者](https://smallbiztrends.com/2020/02/remote-workers-are-lonely.html) 说他们感到与同事隔绝。这可能会影响他们的情感健康，缺乏与同事的社会联系也会影响他们的合作能力。

因此，他们可能无法与其他团队成员有效沟通。在团队成员之间建立联系让他们更容易相互理解，并减少可能导致开发错误和延迟的沟通失误。

通过网络研讨会平台或视频会议解决方案召开的非正式会议可以在这一领域产生显著的积极影响。每周一次的会议给每个人一个机会谈论他们正在做的事情和他们面临的挑战。因此，包括自由职业者在内的每个团队成员都有机会将他们的技能用于同事的工作，并帮助团队齐心协力实现共同的目标。

同样重要的是，它为远程工作人员提供了一个非常需要的机会，让他们可以与同事进行社交联系，聊些工作以外的事情。除了团队建设的重要性之外，这在远程员工和您的企业之间建立了更多的联系。邀请自由开发者参加所有会议和社交活动是确保更大包容性的好方法，如果自由开发者后来在公司获得全职职位，这将会有回报。

## 让自由职业者成为团队的一部分

让自由职业者参与进来，确保他们拥有和其他员工一样的机会和发言权，这样可以确保他们和团队中的其他成员一样，在项目的成功上拥有相同的投资水平。与同事协调并获得反馈的工具和机会是其中的关键部分。遵循这些策略将帮助你更有效地整合和管理你的自由职业者。