# 对灵活、适应性强的 IT 基础设施的需求

> 原文:[https://devo PS . com/the-need for-agile-adaptable-it-infra structure/](https://devops.com/the-need-for-agile-adaptable-it-infrastructure/)

通过采用敏捷概念和新的最佳实践，如自动化测试，组织可以超越创新曲线并支持其 IT 基础设施。事实上，在过去的 18 个月中，构建灵活且有弹性的 IT 基础设施的需求变得越来越重要。

从远程工作和管理远程位置员工的各种需求，到不断增长的网络犯罪率，从物理世界到虚拟世界的转变严重影响了组织的运营能力。毫不奇怪，企业领导人正越来越多地投资于新工具和技术，以改善其 It 基础设施，转变运营并推动商业价值。

也就是说，企业完全采用敏捷方法和技术仍然相对少见，尽管这样做有助于提高商品和服务进入市场的效率。事实是，许多技术公司仍然不使用敏捷，因为它很难大规模实施。此外，敏捷转型需要文化变革，这通常需要时间。

然而，迟早，敏捷 IT 将需要在不同行业部门的业务中实现，以及在组织的所有分支中实现。我们的经验是，敏捷转型将帮助您的企业成长并取得成功。

## 什么是敏捷 IT？

敏捷是一种理念——一种可以用来改善数字基础设施的供应、管理和运营的思维模式。敏捷提倡以业务为导向的开发，产品所有者和软件开发团队作为一个单一的实体协作，交付基于业务价值的优先任务。这些任务也是在短时间内完成的，比如通过两周的冲刺。

从本质上讲，如果敏捷概念在整个软件工程过程中得以实施，那么您的基础设施更有可能既安全又有弹性。因此，新的数字产品可以更快地交付给客户。例如，敏捷的工作方式包括进行小的、迭代的变更，以快速交付高质量的结果。您还可以在需要时加快基础设施建设，从而降低创新成本。

## 敏捷和传统 IT 基础设施的区别？

使用云技术等现代解决方案可以最好地实现基础架构敏捷性。这与拥有内部基础架构的传统方法有很大不同，后者不能根据需要进行扩展或缩减。事实上，内部解决方案通常需要大量的前期资金，而投资云资源则采用随用随付的模式，为战略需求提供灵活性和弹性。

自适应软件方法和预测方法之间的冲突是这些方法之间的另一个显著差异。开发团队遵循传统瀑布方法中的全面计划，任何变更都必须经过严格的变更控制管理。另一方面，敏捷需求需要灵活性，允许团队在变化一出现就进行调整。这种方法适用于必须快速有效执行的小型项目。

## 实施灵活 IT 基础架构的优势

拥有敏捷 IT 基础设施的优势有很多。事实上，采用敏捷方法不仅能促进业务增长，也是降低成本和提高团队绩效的好方法。通过在 sprints 中工作，团队可以更频繁地改变特性，并在整个业务中培养它们的价值。敏捷转型还使组织能够更快地向客户提供新产品或解决方案，获得早期反馈，并在必要时做出更改，从而从一开始就避免错误。

[成本优化](https://devops.com/?s=cloud+cost+optimization)是另一个需要考虑的优势。借助公共云中的敏捷基础架构，IT 领导者可以根据消费者需求扩展或淘汰资源。云公司的现收现付战略也确保了成本保持在最低可行水平。例如，可以为向外扩展资源设置最大限制。最重要的是，敏捷的工作方法消除了大量前期投资的需要，从而带来更高的投资回报(ROI)。T3】

## 如何实现敏捷性

敏捷转型的好处是显而易见的；然而，实现这一目标需要时间。首先也是最重要的，变得敏捷需要清楚地理解它意味着什么，以及为什么它对你的企业的竞争环境很重要。一旦定义了“是什么”和“为什么”，那么“如何做”就变得容易了。实现这种敏捷性的三个核心步骤是:

1.  **实施新方法** 与其试图改造现有的 IT 管理任务和流程，不如将新方法视为敏捷之旅的一部分。这将确保您系统的性能和可用性符合您的核心目标。
2.  投资合适的工具  敏捷就是快速交付较小的成果。为了达到这个速度，自动化软件开发过程的关键阶段是关键。有许多工具可用于实现这种自动化，包括可以在公共云和私有云之间无缝切换的混合云解决方案。仔细选择最适合您需求的工具，并在整个组织中正确实施这些工具，对于取得成功至关重要。
3.  **改变文化** 要成为一家敏捷企业，整个组织都需要文化变革——从企业如何发现问题，到技术团队如何解决问题，以及如何在生产中监控问题，以实现更快的反馈循环。在流程的每个阶段，团队成员需要以不同的方式执行任务，这通常需要培训、更广泛团队的支持和协作方法。

对于希望转变运营、确保弹性和推动商业价值的企业领导者来说，投资敏捷 IT 是一个明智的决定。通过选择满足这些需求的基础设施，您可以节省资金并在关键时刻确保信心。