# 可观察性很重要。但是你观察到正确的事情了吗？

> 原文:[https://devo PS . com/observability-matters-but-you-observation-the-right-things/](https://devops.com/observability-matters-but-are-you-observing-the-right-things/)

就像时钟一样。每隔几个月，一个新的流行语就会降临科技行业，很快它就会出现在每个人的嘴边。从过去的流行词汇中挑选:“大数据”、“万物互联”、“黑客行动主义”、“游戏化”。这并不是说这些术语毫无意义，只是说它们似乎在一夜之间从相对晦涩的术语变成了无处不在的术语。我们可以在数字监控领域增加一个新的指标:“可观测性”

与一些时髦的术语不同， [observability](https://devops.com/?s=observability) 抓住了一些实际上非常重要的东西，关于我们如何监控数字系统，以及当前的方法与过去的方法有何不同。所以，这是一个很好很有用的概念。但我反对的是许多分析师、技术专家和供应商使用它的方式。不管他们是不是有意的，他们通常对可观察性是什么或者应该是什么描绘了一幅过于狭隘的画面，而语言上的疏忽可能会产生现实世界的后果。如果企业在不了解他们到底在观察什么和没有观察什么的情况下投资可观察性，他们可能会使自己容易受到一些严重盲点的影响。T3】

## 什么是可观察性，为什么它很重要？

从技术上来说，可观察性是一种方法，其目标是理解一个系统是如何工作的。区别在于系统是什么以及如何被观察。过去的监控工具通常专注于一个或多个领域，以识别典型的已知问题。通常，这需要直接从这些领域收集指标，并根据预定义的阈值对它们进行测量。例如，存储级别不应该超过某个阈值；如果他们这样做了，给我发一个警报，这样我就可以调查发生了什么。

另一方面，可观测性采用了更全面的方法，检查系统的多个*输出*来推断系统健康状况。例如，假设您试图评估一辆汽车的状况。在这种情况下，传统的监控可能会跟踪发动机温度或怠速转速，而可观测性将检查功率输出、发动机泄漏、变速器噪音、排放和燃油效率等事项，以推断汽车的整体健康状况。T3】

这种以输出或结果为中心的绩效管理方法非常适合当今复杂的分布式数字系统。即使您想这样做，您也无法从系统的每个相关组件中提取实时指标，因为这些组件由运行在多个云中任意数量的物理服务器上的数千个微服务组成。然而，更陈旧的监控模型的更大问题是，它们只捕获它们被设计来跟踪的特定指标。如果您遇到从未见过的问题，您的监控仪表板可能看起来非常健康，而实际的系统性能非常糟糕。

## **可观性和 APM**

那么，可观察性应该给你追踪现代数字业务健康状况所需的一切，对吗？嗯，没那么快。因为今天，人们似乎将“系统可观察性”与“应用程序性能监控”或 APM 互换使用。它们一点也不一样。

是的，您想要一种基于可观察性的方法来跟踪您的应用程序环境，而现代 APM 工具提供了一种很好的方法来做到这一点。但是了解你的应用环境的健康状况与了解用户体验的你的整个数字系统的健康状况是不一样的。归根结底，如果您不是从用户的角度来衡量性能，无论是客户、员工还是依赖您系统的其他设备，那么还有什么意义呢？不幸的是，我们经常会忘记，任何数字系统最重要的关键性能指标(KPI)是其预期输出或结果的质量。在任何应用程序的情况下，最重要的 KPI 是用户体验。

APM 工具跟踪的输出确实有助于用户体验——并且您希望对它们进行监控。但是其他很多事情也是如此。用户访问本身(浏览器、加载应用程序的虚拟或物理用户设备)。有本地、区域和全球网络将这些用户连接到您的应用程序环境。当然，还有数十个、有时数百个第三方数字服务在用户和应用之间运行。数字链中的任何一个环节出现问题都会严重影响用户体验，即使您的应用环境本身看起来很健康。

## **端到端观察，从用户到 App 以及中间的一切**

为了全面了解您的数字资产的运行状况和性能，您应该跟踪整个端到端数字服务链的输出。这包括来自您的应用托管环境的遥测(日志、基础设施指标、跟踪)。它应该包括主动和被动地观察消费点，即来自客户浏览器和工作设备的输出。它必须包括对网络连接的主动和被动监控。此外，它还应包括对所有不同服务的持续主动监控，包括 API、内容交付网络(cdn)、DNs 服务、基于云的安全服务以及对用户体验有贡献的所有其他云和 web 服务。(顺便说一句，你应该尽可能寻找独立、客观的遥测数据，而不要轻信各种服务提供商报告的内容。)

当你从这种基于结果的、整体的角度来看待可观察性时，你可以捕捉到你的整个数字业务的真实表现，而不仅仅是它的一部分。同样重要的是，当你发现一个问题时，你就处于一个更好的位置去做一些事情。因为现在你有了对用户的应用体验有贡献的所有许多系统和服务的输出来测量，而不仅仅是它们的子集，这意味着更容易聚焦于哪个部分没有按照它应该的方式运行。

## **更智能的观察方法**

那么，你应该认真对待所有关于可观察性的宣传吗？是的。按照科技术语的说法，你可以做得更糟。这一个实际上意味着重要的事情。但是要确保你在做的时候，把大局放在心上。

忽略结果的可观察性始于应用程序环境，也止于应用程序环境，远远不够。我们需要扩大我们的可观察性，从用户体验开始，涵盖端到端数字业务链中的每个环节。当我们这样做时，我们会创建一个更加全面、有用和可操作的数字系统健康状况图。我们可以确保以最重要的方式持续监控数字性能:用户体验。