# 在不确定时期建立和领导产品团队

> 原文:[https://devo PS . com/build-and-leading-product-teams-in-uncertain-times/](https://devops.com/building-and-leading-product-teams-in-uncertain-times/)

世界似乎比以往任何时候都变化得更快，没有理由相信它会很快放缓。疫情加剧了这种不断变化的感觉，客户的优先事项在一夜之间发生了变化。在这种背景下，产品团队需要不断发展他们的开发工作，而不失去重点或感觉他们需要对市场的每一个小变化做出反应。

这需要团队领导扔掉他们的旧剧本，开发新的[战略](https://medium.com/@melissaperri/what-is-good-product-strategy-8d5587cb7429)，允许他们在不给团队制造混乱或看不到北极星的情况下提供持续的创新。路线图从几年缩短到几个月，而且现在是在认识到它们随时可能变得过时或多余的情况下创建的。

建立和维持一个在这种情况下不仅能够生存而且能够蓬勃发展的组织是一项艰巨的任务。它需要一个结构化的、程序化的方法，同时支持敏捷性和适应性。这些要求可能看起来不一致，但实际上并没有。这里有五个策略可以帮助你的产品策略与时俱进。

### **保持“第一天”的心态**

重要的是要把产品的灵魂放在第一位。它有助于保持“第一天”的心态，这意味着不断提醒自己当初为什么要开始，要解决什么问题。这种发现问题的陈述应该作为你的指路明灯，尤其是在快速发展和变化的时代。

当然，客户的要求是最重要的，应该总是被仔细考虑。但是问问你自己，这个要求是否与你第一天要解决的问题一致。如果不是，与客户一起确定他们真正试图解决的潜在问题，而不是专注于他们遇到的症状。

### **培养一种不屈服于混乱而在变化中繁荣的文化**

需要强大的组织能力和正确的文化相结合，才能建立一个能够在不确定性中茁壮成长的团队。强大的组织能力是通过人才、架构和执行技能实现的。

伟大的产品团队构建一个支持迭代的架构，并且能够以小而快的步伐朝着他们的北极星执行。团队领导应该建立一种[文化](https://devops.com/?s=culture),从容应对失败，并从中吸取教训，以改进产品旅程中的每一次后续迭代。T3】

变化是不可避免的，但混乱是可以避免的。领导者必须创造一个心理上安全和支持的环境，让团队成员在改变优先事项和快速决策时感到自信。

### **建立一个“创新工厂”或系统，减少混乱的可能性**

创新和敏捷性需要精心规划的基础资源。以下是有助于将这些构件放置到位的关键步骤。

*   **把速度当成你产品的一部分。**团队应该分成小组来自主地推动产品前进，但是要让最终用户感觉到整体体验是无缝的。
*   **通过为大量想法创造条件，使产品概念阶段民主化。**应该鼓励所有相关人员做出贡献，包括员工、合作伙伴和客户。
*   **打造产品开发卓越体系。**通过将开发人员基础设施视为一项服务，在 CI/CD 框架内实现清晰的服务级别目标，从而完全自动化您的产品开发生命周期。数字化产品概念、开发和部署旅程中的每个步骤，重点关注每个阶段的测量、学习和迭代。在每个阶段询问谁和多少人在构建和批准，并尽可能无情地优化和自动化。

### **将服务的心态融入你所做的一切**

如果你正在打造一款 SaaS 产品，就像今天的许多初创公司一样，你就不再交付传统意义上的产品了。你提供的是一项服务，你要从头到尾对整个体验负责。这意味着您可以完全控制何时发布新功能以及如何衡量用户参与度。你可以看到摩擦点在哪里，客户在哪里感到高兴。我们公司有一个“少投入，多产出”的理念——简单是游戏的名字，你的服务为客户创造的产出和价值是唯一重要的衡量标准。

随着客户优先级的变化和新需求的涌入，所需的结果可能会发生变化，但快速有效的适应应该只是在您的平台内(重新)连接构建良好的服务，以优先考虑和解决这些变化。利用云生态系统，让您能够安全地押注于与您发展速度一样快的其他玩家和合作伙伴。专注于确保你的基础是牢固的；即使客户想要的结果会随着时间的推移而改变，它也能提供大规模的服务。这可以让你专注于手头的任务:为用户实现价值最大化。

### **将用户纳入产品开发周期，边做边学**

云改变了组织构建产品和整合反馈的方式。整个生命周期被数字化和测量。产品团队可以以更高的速度*和*以更小的增量移动，并能够在此过程中进行近乎实时的调整。但是，云环境提供的最大优势是，我们现在可以将用户纳入整个产品生命周期的每一步。它使我们能够快速衡量结果，并根据信息采取行动，立即让客户受益。

这听起来违反直觉，但是产品团队*可以*为未知做准备。没有办法预见未来，但是有了合适的人员、流程和工具，没有理由让不确定性影响你。对于创新者或建设者来说，这是一个前所未有的激动人心的时刻。张开双臂，用战略眼光迎接未来的不确定性。