# 如何建立健康的工程团队

> 原文：<https://devops.com/how-to-build-healthy-engineering-teams/>

如今，工程团队面临的一个普遍挑战是，他们的工作越来越复杂，如何让工作既高效又愉快，同时又不至于精疲力竭。

在过去的 10 年里，软件工程师的角色发生了巨大的变化。软件继续达到前所未有的规模，它变得越来越复杂，客户的期望也比以往任何时候都高。所有行业的组织现在都变成了软件公司，随着疫情的出现，每个人都感受到了倦怠的影响。

美国有将近 100 万个 IT 职位空缺。为了确保组织能够继续创新，行业需要工具、心态和可靠的实践来使这一职业可持续发展。

创建一个生产力健康的行业是至关重要的。但是，过多地关注速度而不解决疲劳问题会导致灾难。工程经理需要不断地平衡这两者。以下是他们应该记住的一些事情:

## 投资于工程生产力

越来越多的公司开始招聘专注于工程生产力的职位——目前有数百个组织在招聘这些技能。这些工作旨在通过专注于简化工程组织内的工作方式，包括改善开发人员工作流程、执行效率和产品质量，使开发人员和工程师的生活和工作更加轻松。他们通常负责构建支持跨职能和开发人员工作流的内部工具。即使有一个相对较小的工程团队，组织也可以开始考虑引入一个团队成员，致力于使工程师在公司内的角色更容易。

## 关注健康的生产力

生产力是，并将永远是极其重要的，但在这个过程中也应该认真考虑潜在的倦怠。隔离和疫情期间的远程工作将这一点带到了前台和中心。当人们没有足够的深度工作时间时，他们通常会工作更长时间，最终导致精疲力竭。一个普通员工有 11 分钟的时间在工作中分心的事情上集中注意力，然后，在中断后，可能需要大约 23 分钟才能回到原来的任务。此外，普通工人每周参加 [15 次会议](https://www.amazon.com/dp/B07KKM9CXY)。

自 2020 年初以来，关于工人的生产力受到了怎样的影响，有许多问题，研究发现，开发人员的生产力不是问题，但倦怠是问题。从 2020 年 3 月到 12 月[，研究发现](https://uplevelteam.com/wp-content/uploads/2020/10/Uplevel-2020-Remote-Work-Report.pdf):

*   深度工作时间——连续工作两小时——在 2020 年 3 月至 12 月期间减少了 22%。
*   从 2020 年 3 月到 12 月，会议的平均时间增加了 67%。
*   在疫情之前，10%的开发人员在工作中表现出“永远在线”的行为，但这个比例上升到 15%，到年底又上升到 20%。

专注于推动健康的生产力——开发人员有生产力但不过度工作——是留住员工的关键。

## 加强工程经理

管理人员在控制工程倦怠方面起着关键作用。确保经理“管理良好”并不是一个新的想法，但今天有特殊的复杂性，使工程经理的角色既具有独特的挑战性，又特别重要。

现在人们普遍认为，文化是让员工留下来的重要因素。但是文化不仅仅是员工的福利，比如时髦的办公室、美味的小吃和其他相对肤浅但仍然重要的福利。真正重要的是识别和建立在个人层面上真正关心彼此的团队，并确保新员工有同样的感受。

对于工程团队来说，有一种倾向是主要关注被创造的技术，而不是创造它的人。虽然这种方法绝对可以产生成功的产品，但对于没有工具做其他事情的经理来说，这通常是默认的管理风格。从软件工程师到经理需要一套全新的技能，包括不同的沟通方式、时间管理、组织、工具和软件、工作范围、学习如何有效地委派和识别合适的人来完成团队。

随着挑战的不断发展，组织需要确保工程经理能够支持团队中的每个人。确保人们感到与他们关心的使命一致，并确保他们的职业兴趣和目标得到满足是非常重要的。并非所有这些都可以用数据来衡量，因此经理们在跟上团队脉搏方面发挥着至关重要的作用。

## 构建有用的工具和发展开发者社区

在过去的十年中，企业技术的创新速度突飞猛进，开发人员需要掌握的代码和工具数量也在增加。与此同时，空缺职位的数量继续增长。有许多大趋势正在帮助缩小这一差距，包括低代码和无代码工具以及社区资源的大量增加。

**无代码/低代码工具:**随着技术和非技术组织雇佣越来越多的开发人员，低代码和无代码变得更加普遍。有了允许甚至没有技术背景的人部署软件的框架，无代码工具向日益多样化的人群开放了开发能力。虽然这些工具不会取代开发人员，但它们将使更多人进入软件开发领域成为可能，并帮助公司继续创新。

**开发者社区:**在过去的几年里，新老开发者可用的资源数量也在激增，从开源社区到堆栈溢出，再到简单地搜索如何用代码做一些事情的能力。 [Linux 基金会](https://training.linuxfoundation.org)的广泛培训目录就是一个例子；甚至 Medium 也有丰富的基本技术信息、操作方法和深度讲解。如果你想采用一个新工具，你的首要任务之一应该是看看社区的规模，这样你就可以很容易地解决出现的问题。从经历过与你完全相同的问题的社区成员那里获得资源是无价的。

以上都只是一个开始。团队可以通过寻找和采用分析工具来更深入地研究特定的生产力指标，从而走得更远。这些可以为经理和高管团队提供做出明智决策所需的硬数据，帮助他们留住团队并推动创新。值得投资时间和工具来维护您的工程资源。通过做这些事情，组织可以达到并保持健康的生产力。