# DevOps 自由:DevOps 如何永远改变了测试

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-unbound-how-devo PS-has-changed-testing-forever/](https://devops.com/devops-unbound-how-devops-has-changed-testing-forever/)

DevOps 几乎在[测试](https://devops.com/?s=testing)的每个方面都改变了游戏:谁、什么、何时、何地甚至为什么。什么在起作用，什么需要立即改变，前面有什么挑战和机遇？主持人 Alan Shimel 和 Mitch Ashley 与来自微软的 Abel Wang、来自 CDF 的 Tracy Miranda、来自 Cobalt 的 Caroline Wong、来自 Tricentis 的 Kurt Chase 和 Ben Simo 一起分享了关于测试如何适应不断发展的 DevOps 世界的各种观点。视频在下面，后面是文字记录。

DevOps Unbound 由自动化测试领域的全球领导者 Tricentis 赞助。DevOps Unbound 在 TechStrong 电视上每两周播出一次，所有剧集都可以在数字无政府主义者上看到。还有一个现场直播的每月圆桌会议向观众开放。

[https://player.vimeo.com/video/574066689](https://player.vimeo.com/video/574066689)

艾伦·希梅尔:大家好。感谢您加入我们本期《解放的德沃普斯》特别版。您可能正在 [Tricentis 虚拟活动](https://www.tricentis.com/resources/how-devops-changed-testing-forever-tvs/)上观看此视频，我们很高兴您能加入我们，很高兴您能参加此次活动，我们认为这将是一场关于测试及其各个方面以及未来或不久的将来会发生什么的大讨论。我们有一个很棒的演讲者阵容，我想向你们介绍一下今天我们小组的成员。让我先从——她在我屏幕的顶部——卡罗琳·黄开始。卡罗琳，你为什么不说“你好”并介绍一下你自己呢？

王嘉玲:你好。我叫卡罗琳·王。我是 Cobalt 的首席战略官。因此，在 Cobalt，我们所做的是将 pen 测试作为一项服务。我们构建了一个安全软件平台，就像许多 DevOps 公司一样。

我们有数据驱动的基于产品的团队。我们确实重视自动化和快速失败。我在信息安全行业工作了 15 年。我写了一本名为《安全度量》的书。我主持一个名为“信息安全的人类”的播客，我在 LinkedIn Learning 上教授 OWASP 十大学习途径，今天能和这个小组在一起，我感到非常兴奋。谢谢你邀请我。

谢谢你，卡罗琳。接下来，我们有请科特·蔡斯。

库尔特·蔡斯:大家好。我是科特·蔡斯。我目前是 Tricentis 发布管理和工程服务的负责人。工程服务是一个支持工程功能的团队，因此我们进行自己的测试——测试所有流程和我们使用的一切——以便在 Tricentis 交付我们的软件。所以，在 Tricentis 之前，我在 Splunk 和 AutoDesk 工作了几年。很高兴今天能和大家在一起。

**希梅尔:**妙极了。

**Chase:** 今天和大家一起来到这里。

Shimel: 我们明白你的意思了，Kurt。没事的。接下来，我们有请本·西蒙。本，你为什么不介绍一下你自己？

**本西莫:**嗨。我是本·西莫。我是一名有 30 年经验的软件测试员，也是软件测试协会的前任主席，最近在 Tricentis 担任产品管理和产品研究的角色，试图发现和开发我们未来的测试平台，为 Tricentis 的客户带来新的东西，并希望通过新产品向 Tricentis 介绍新的人，实现新的测试方式。

希梅尔:好的。很高兴你能来。下一位，特蕾西·米兰达。好吧，我会让你介绍你自己。去吧。

特雷西·米兰达:大家好。我是特蕾西·米兰达。我是持续交付基金会的执行董事。这是一个开源组织，是 Linux 基金会的一部分，也是 Jenkins 和 Spinnaker 等项目的所在地，我们的成员包括网飞和谷歌等公司。我在开源领域有超过 20 年的经验，所以我热爱开源，我作为一名开发人员在其中工作过——也在 QA 和所有不同的方面工作过。所以，是的。超级粉丝。

谢谢你，特蕾西。最后，但并非最不重要的，是我在 devo PS unbounded 节目中的搭档——我在这里的犯罪搭档，米切尔·阿什利。米切尔，你为什么不介绍一下你自己？

米奇·阿什利:谢谢你，艾伦。是的。我是 Accelerated Strategies Group 的首席执行官，这是一家分析公司，除了网络安全之外，还专注于数字化转型、DevOps 和云原生类型的应用程序，这非常符合我的背景。我既做过产品创造者、首席执行官/首席技术官，也管理过 IT、首席信息官、首席社会官，诸如此类。所以，目前，我也是 MediaOps 的 CTO 我猜也是 MediaOps 的 CSO，所以，我正在尽可能多地收集三个或四个字母的标题。到目前为止一切顺利。

好的。所以，首先，感谢大家今天的到来。第二，测试——测试是一个多么狂野、混乱的世界，对吗？从今天我们小组的成员来看，我们有安全测试——特别是笔测试。我们有开源的世界，这是一个正在测试的因素。

我们有产品测试，对吗？我们有某种新产品测试——将测试提升到新的高度。你知道，多样性是一把双刃剑，对吗？因为这就像是万事通，什么都不懂。测试有很多方面，对吧？

即使在这个虚拟活动的观众中，我们也有测试人员，他们来自所谓的传统 QA 测试，从支持 DevOps 的测试到可视化测试，如果不是开源测试平台，他们就不会使用它，到专有系统。但是，通过这一切，很多时候，所有这些测试对于整个应用程序开发系统运营团队来说，都变成了一个红发的继子或替罪羊。就像，同时，他们最好的朋友和最坏的敌人，对吗？他们希望所有东西都经过测试，但他们不想给你时间、预算或资源来做这件事，然后，当一些东西不工作时，他们说，“嗯，我们应该测试更多，对不对？”那么，首先，我们是否同意测试是我们在应用程序开发和运营中看到的许多问题的替罪羊？有人想跳上去吗？

Chase: 嗯，我想它的名声肯定不好。我认为其中一些来自于数字化转型之前。很多工程都是瀑布式的，测试总是软件发布前的最后一站，你知道吗？现在，我想每个人都开始意识到我们开发东西的速度和规模，你必须在最开始的时候就进行测试。你不能等到最后，你知道吗？

你会太慢了。所以，我认为，从这个角度来看，绝对是。我认为这就是为什么测试真的得到了一个坏名声，因为它们是将任何东西发布到公共领域的障碍，而现在，你必须提前启用它，因为你昨天想让它进入公共领域。

希梅尔:是啊。因此，在很多方面，对我来说，这听起来像是，嗯，DevOps 是测试史上最棒的事情，对吗？从很多方面来说，DevOps 是安全测试领域发生的最好的事情，对吗？如果你愿意，我们肯定已经看到了这种左移。但是这种左移有帮助吗——上涨的潮水托起了所有的船吗？

米兰达:我仍然看到-

哦，好的，特蕾西。去吧。

米兰达:我要插话说一件让我觉得好笑的事。就像我们一样，在我们的行业中，每个人都接受 DevOps 术语，然后，您开始看到所有这些衍生产品都强调安全性，例如，我们有 DevSecOps，您有 Ops 的各种变体。但是说到测试，你知道，没有测试操作。没有新的流行语，这多少说明它被忽视了。比如，我们有一个关于持续交付的会议，我们要求讨论生命周期中的所有事情，我们收到了很多很多的提交，除了测试。

所以，再一次，我认为它仍然被低估了，只是没有得到它所代表的应有的信任。

**Shimel:** 非常-

**Simo:** 是啊。正如 Alan 提到的，我认为这部分是因为测试是一个非常广泛和多样化的主题，我经常看到人们就测试进行争论，每个人都将其解释为他们在测试中所做的事情。CI 和一些 DevOps 实践帮助我们提高了对软件工作能力的检查——你知道，证明它可以工作——有很多人——如果你主要戴着开发人员的帽子，你会发现这就是测试。我们已经实现了自动化。

在工具和技术方面已经取得了巨大的进步，但有时，我们会说我们需要有人参与进来，从关键的角度看待问题，关心我们所交付产品的安全性和有效性，我想，这是一个质疑和搜索信息的人，他们提出了我们需要处理的问题，这些问题是我们现在不将产品投入生产的原因，以便我们可以做出明智的决策。所以，我经常认为，当我们改进测试的另一面时，关键的一面被抛弃了，那就是能够证明事情可以工作。

Shimel: 还有其他人吗？

阿什莉:艾伦，你知道，判断谁画了一张图的方法之一就是看中间是什么。所以，如果我们想到 CICD，我们会想到测试，但我们不会谈论测试。所以，在某些方面，它被提升了，而在某些方面，它仍然在某种程度上将其从 DevOps 中抽象出来。但我的经验并不是这样，因为大多数团队都知道测试必须作为流程的一部分实现自动化，因为你无法实现自动化检查和自动化部署，那就让一堆手动的事情发生吧。并不是说测试没有自动化——它已经自动化了——但是我认为它已经提升了，至少在某种程度上，我认为是一个好的交易。

我的经验是。我没有在每一个环境中工作过，也许，在那里测试仍然不被重视。顺便说一下，这并不是链条中的最后一环。文档是最后一件事。

**追:**确实如此。确实如此。

**Ashley:** 我们来看一下文档——

**追:**和发布说明。是真的。我也有技术博士的团队。你说得对。[笑]

Shimel: 虽然测试改变了，但这也没有真正改变多少。不。不。但是你知道吗？卡罗琳我希望你能特别注意。

我的意思是，我想——你知道，Mitchell 和我共同创立了一家安全公司，我们在 2003 年推出了一款漏洞评估和管理产品，我们称之为“VAM”——在那个时候，你看，我们曾经恳求人们至少每年扫描一次他们的基础设施，如果不是每季度一次的话。我们真的在努力争取每季度一次。您知道，在部署应用程序之前对其进行扫描和测试的想法是前所未闻的。这是前所未闻的，对不对？我们没有安全工具或人员。

我们是在事后这么做的。现在，这不再正常了，对吧？如今，至少 85%的应用程序在部署前经过测试。我不知道另外 15%的人是谁，但那是另一回事了。但请告诉我们。

你经历过这些，卡罗琳。你怎么想呢?

黄:当然可以。所以，你知道，我认为需要有一个承认。有一级优先级和二级优先级。当我想到安全性时——我认为其中一些概念适用于更广泛的测试——有一句话是这样说的，“你不能用 200 美元的栅栏来保护 5 美元的资产。”我认为安全是指你有一些有价值的东西，所以你想测试它，更确切地说，你想保护它。

我认为，测试就像你做了一件新东西，所以你想测试它。除非你有新的东西，否则你不会去测试。除非你有值钱的东西，否则你不会得到任何东西。所以，安全和测试不是最重要的事情也没关系，你知道吗？本质上，根据他们的定义，它是一种二阶属性，如果你愿意的话。

现在，我想，你知道，我们每个人都经历过年度组织预算的版本。你知道，每个组织都说，“好吧。以下是这些年的目标。我们只有有限的资源和预算来完成这些目标。我们该如何分配这些资源？”

对于许多组织来说，有些事情是非常清楚的。你知道，即使我退一步说，“好吧。大多数组织可能会将预算分配分为三个阶段。第一——普通和会计；第二——销售和营销；第三，研发。”你知道，这些词里没有安全或测试。

这没什么，你知道吗？我想，Alan，当你分享你关于 VAM 的故事时，你知道，漏洞评估和管理，我同意在过去，我会说，十年-二十年-所以，当我 15 年前开始我的安全职业生涯时，我们几乎试图说服人们，入侵确实发生了-这确实是一件值得担心的事情。你知道，今天，每个人都知道，因为它每天都在媒体头条上。这是真的。所以，我认为，在我们的行业中，这是一个观念的转变。

还有一个很大的合规驱动因素。因此，在我非常熟悉的安全笔测试领域，许多笔测试实际上是由外部合规性要求驱动的，比如说，“由于合规性框架 A、B、C，您必须实际对您的应用进行手动笔测试，例如，一年一次。”你知道，比这更频繁地做往往是因为这个团队中的许多人可能认为这是一件真正好的事情-试图实际保护你的软件，试图实际测试你的软件，以确保它做你所想的和你打算让它做的，但这不一定是高管在考虑预算时想到的第一件事，这有多种原因，对吗？有一种外在的感知。当然，我认为安全行业也可以学到很多东西，变得更加平易近人，更好地理解我们正在从事的软件开发方法。

这些个人的具体方法论和行为是什么？我们如何才能最有效地与他们合作？

很公平。我的意思是，听着，我不想成为团队中的悲观主义者或快乐的蓝鸟，但我们在过去的 5-10 年里取得了成功，卡罗琳。你说得对。尤其是在安全方面，但不仅仅是安全。我们在全面测试中取得了成功。

Tracy，就你的观点而言，我认为我们没有 DevTestOps 的事实证明了我们已经认识到测试对 CICD 进程至关重要，它是该进程的一部分。我的意思是，你不能有 DevOps，你不能有 CICD 没有一个持续的自动化测试的水平——至少在我看来是这样。我是说，证明我错了。但是，你知道，我认为这可能是 DevOps 运动带来的最大成功之一——也是它的责任。

米兰达:是的。我真的很喜欢 Caroline 对安全性的比喻，因为，你知道，这是我们认为对 DevOps 至关重要的另一件事，但它有点提升了自己，在相对较短的时间内，从被忽视变成了头条新闻。我认为这里面有很多教训。我想说，我确实认为测试正在经历这一旅程，我们可能正处于它真正爆发的尖端，并看到行业和公司中的一些参与者开始在测试方面做真正有趣的工作。我认为这种情况很快就会改变。

所以，是的，这是一个令人兴奋的领域，我认为它的时刻即将到来——就像证券一样。

**追:**是啊。老实说，我认为现在最重要的是测试。我的意思是，当你用低代码/无代码来展望未来时，这一切都变成了问号操作，你知道吗？公司中的任何功能实际上都可以将一些东西组合在一起并运行，他们必须对其进行测试，你知道，这变得与所有工程无关，而更多地与测试模式以及未来状态所需的东西有关。所以，我认为速度和规模将会继续。

这推动了数字化转型的一切。是速度和规模。一切都需要更快，我们想要更多，你知道吗？所以，我认为这真的突破了极限，这就是 DevOps 的回应，我认为，处理得非常非常好，但这还没有结束。我们将继续扩大规模，甚至走得更快。

因此，我们必须为此做好准备，我认为未来更多的是关于测试，而不是关于，你知道，我们将拥有这些预建的组件——你可以按照你想要的方式拼凑的 APIs 然后，我认为，对 Caroline 来说，测试几乎成为首要任务。尤其是安全性。我认为安全，我们现在看到了这种变化。特别是如果你是一家 SAS 公司，安全性必须是最重要的，因为你不能把一些东西放在那里而不从安全角度进行测试。此外，在合规性方面，不仅仅是 ISO 和 GovCloud 以及这些计划，大公司现在也在说，“嘿，如果你想要我的生态系统中的软件，这些是我的规则，我想看看你的 pentest 报告，我想看看这个。”

所以，我认为越来越多的人意识到，如果软件没有经过测试，那就不值得。所以…

根据我的经验，采用 DevOps 文化的一部分，而不仅仅是工具集，是将测试放在最前面。我合作过的一些最有生产力的团队交付了我所见过的一些最高质量的软件——测试是那些开发团队中每个人所做的几乎所有事情的中心。

阿什利:嗯。

**追:**没错。

希梅尔:是啊。

米兰达:是的。我们认为——继续。

**Ashley:** 我要说的是，还有另一个因素实际上对我们有利，这不仅是通过自动化和开发运维流程来加速，而且是当代软件架构、容器化微服务、服务网格——我们以封装的形式发布更小的代码，这意味着，你知道，我们不再总是测试单一的应用程序，所以我们不必为了通过一次测试而运行两周的测试。

**追:**是啊。

**Simo:** 对。_____ container 解决了“它在我的机器上工作”的问题，因为我们可以运送开发人员的机器。

**追:**没错。

希梅尔:是啊。这一直是个大问题，对吧？特蕾西，你应该说点什么的。

米兰达:是的。不。我认为我们看到它前进的方向是，我们将开始打破测试的垄断，谈论什么是单元测试，什么是系统测试，并意识到这本身就是一种专业化。我从我们交谈过的一些最终用户团队开始看到的其他事情是对文化的真正关注——你知道，持续质量文化——并将其视为测试活动的一部分，再次回到安全性——你知道，安全第一文化与对安全性的整体强调齐头并进，因此，类似地，持续质量文化开始成为我们看到的真正高性能 tea 非常关注的东西。

绝对的。你知道，Kurt，你在那里说了一些关于低代码/无代码的事情，以及这是如何改变游戏规则的。你知道，有些人认为这是公民开发者的崛起，我想知道我们是否需要公民测试者的崛起，对吗？测试太难了吗？

**追:**对。我想说的是——我们没有提到的一件事——我想 Caroline 提到了——就是测试很难。安全测试超级难。当你审视当今的现代环境和许多独立软件开发商(至少是我见过和接触过的独立软件开发商)时，你会发现，你必须支持那些带来大量收入的单一应用程序，同时，你也在经历着自己的数字化转型。因此，这增加了测试的复杂性，我确实认为，在未来，测试——你知道，我们很多人，就像 Ben 说的那样，我们必须推动测试——你知道，向左移动，尽可能向左移动。

这将继续下去。我认为这应该成为常态。在卡罗琳看来，这必须成为头等大事。我想现在开始了。真的。尤其是——所有的 SAS 解决方案——你知道，每天、每小时都在发送代码。你需要出色的测试来做到这一点，并有能力做到这一点。

希梅尔:是啊。我想你知道。但是我们必须——有趣的是，我们在谈论让测试更容易，因为——不是安全测试，对吗？安全测试，pentesters 他们总是安全领域的职业杀手，对吗？有 SAS 或者——没有像 Cobalt 这样的公司，对吗？

我成长过程中认识的 pentesters，成长过程中，你知道，我知道在安全领域出现的是枪手。这些是，你知道，白帽/灰帽的人会进来，他们会做一些社会工程和笔测试使用一些开源工具，你知道，他们给你一份报告。但是你知道，这些人环游世界做这种事情。可以说，我们没有像 Cobalt 这样的公司提供这种服务。所以，很不一样。

但这是类似 QA 类测试的潜在问题——你知道，我没有对今天的观众不尊重的意思，但很长时间以来，很多测试人员都被视为失败的开发人员或无法成为真正优秀开发人员的人进行测试，或者测试可能是成为真正开发人员的一个重要环节——就像匹诺曹站或其他什么，对，你还不是一个真正的男孩。但事实并非如此。还有——还有一大批专业测试人员。你知道，在他们能干的手中，你可以做大事。但是我想问题是——测试真的如此困难以至于我们需要专业的测试——专业的测试人员来做测试吗？

或者我们能不能让测试足够自动化，让你——我不是说一定是那些不能成为开发人员的笨蛋。太荒谬了。但是我们能扩大测试人员的基础吗？这包括安全测试吗？我会把它扔出去。本，你是测试行业的大人物。告诉我们——你有什么想法？

因此，我认为我们可以扩大参与测试的人员，让更多的人可以学习测试。我不知道 _____ 开发人员正在学习成为更好的测试人员，并测试他们的东西。但是我要说的是，最终，测试这部分工作是不能自动化的。我们在测试中做的任务可以自动化。所以，不管一个人最初戴着什么帽子，如果是一个开发人员，你知道，编写测试来证明他们的代码工作，或者有人在使用 TDD，他们正在构建一些测试，然后构建一些与之匹配的代码，测试是他们头脑中正在进行的关键评估，以解决问题并证明问题已经解决，或者评估事情可能如何出错，并提出一些方法来证明它可能出错并检查它。

所以，这些事情，不管你是自动完成还是自动执行还是手动完成，我认为，实际的测试工作是人们正在做的认知工作。还有一些——我们永远无法自动消除。我认为人工智能可以在一些方面帮助我们。也有一些方法会让我们误入歧途。但最终，我认为我们需要人们学会成为批判性的思考者来理解技术，理解用户的领域和正在解决的问题，运用批判性思维就是测试。

当然，我们希望使用工具来帮助我们进行一些测试，因此，当我们进入 DevOps 和 CI 时，执行这些软件工作的演示是其中的一个关键部分。现在，无论我们是作为这些测试的一部分来做，还是在测试之后创建它们，它们至少可以作为未来变化的检测器。但是在人们的头脑中有一些正在进行的测试创造了这些。

卡罗琳，那好吧。

Wong: 我非常同意 Ben 所说的。你知道，我忍不住对自己说——我脑海中实际上有这样的画面，实际上是在一个空中飞人马戏团，你知道吗？我想到这些人，他们有点像，在空中旋转，他们做这些像，真的难以置信的壮举，你知道，他们只是做他们想做的事，你知道吗？但是有一个安全网可以在出问题的时候保护他们。这也让我想起了一个经常用在安全领域的比喻:“我们给汽车刹车，这样你才能开得快。”

你知道，当 Mitch 早些时候说，“这些天来，我们发布了更小的代码片段，代码模块”，并且有一种方法，是的，每个小代码片段-每个模块-都可以测试，并且其中一些可以自动化。我们应该自动化性能测试。我们应该自动化单元测试。但是，在本看来，有很多东西是不能自动化的。有很多测试实际上依赖于人的判断和意见，它实际上需要一个人的决定，你知道吗？

所以，我认为有——我认为有几个框架可供我们考虑，对吗？如果第一个顺序是关于创造价值和制造新的东西，而第二个顺序是关于测试以确保它做了你想要它做的事情并保护所创造的价值，那么还有一个范围，即有一些较小的东西可能是自动化测试的良好候选，但是，我认为认识到这些小代码片段 Mitch 谈到的这些模块——对于测试当它们组合在一起时会发生什么也是非常重要的。因此，在某种程度上，安全人员需要能够测试连锁利用和业务逻辑缺陷，你知道，这些正是永远不会自动化的事情类型——至少我是这样认为的。

**Shimel:** 我不反对。我认为特别是安全性，有些事情是不能自动化的。我不在乎你说什么。不过没关系。还有人吗？

我确实想对你说的一些事情做个评论。这是很久以前的事了，当时我是一名开发经理，我曾经感觉到当我的开发人员——你知道，如果你在我的团队中，如果你真的想让我生气，就对你的测试人员不好。对待他们，你知道，一点点，就像你说的，就像他们不在你的水平上。作为经理，我会被激怒。你知道，那是很久以前的事了。

幸运的是，我现在看不到那么多了。我认为在我的团队中，这种角色已经被提升到我根本感觉不到的高度，如果我这样做了，也就是说，直到今天，我还会对此非常生气，因为我认为今天开发软件和发布软件需要各种各样的人。测试角色与工程角色一样重要，与运营角色和安全角色一样重要。所以，是的，这是一件让我抓狂的事情，因为我确实感觉到并经历了这一点，这可以追溯到 80 年代末和 90 年代，如果你愿意的话，在 2000 年之前——我在和自己约会——但这在一些大型 ISV 中是显而易见的，你知道吗？作为一名经理，那会让我发疯的。

**Shimel:** 同意。同意。Tracy，开源——看，自从我出现以来，测试就莫名其妙地与开源扯上了关系，对吗？无论是安全性——开源安全测试，比如 Metasploit、Nessus 和 Nmap，还是 QA 测试之类的东西，开源测试工具都有着丰富的历史。我想，你在 CICD 基金会在 CICD 的部分使命是如何培养这种能力，对吗？

那么，你们是如何培养这种能力的呢？你在做什么——我们该做些什么来保持丰富的开源传统呢？

米兰达:是的。不绝对的。正如我所说的，我们在持续交付基金会，我们希望看到整个软件交付生命周期，我认为可以肯定地说，你知道，测试还没有上升到顶端。我们很积极——就像董事会希望它成为一个更受关注的话题一样，技术委员会希望鼓励人们给我们带来更多开源和测试项目，但我们仍然不得不与其他项目周围的所有噪音作斗争。

我们的方法之一是，例如，我们的技术监督委员会想要在每一种桶中列出一个项目类型的景观，并且说，“好的，看。我们需要一些安全的东西。我们需要在测试中涵盖这些不同的方面。”几乎就像一个行动的号召，“把你的测试项目带给我们”，就像我最喜欢的关于测试的说法，“测试有两个关键问题——测试不够和测试太多。”是的，我认为我们开始看到一些围绕测试生成的非常好的框架。

我希望看到更多的开源选项。Jenkins 的著名创造者 Kohsuke Kawaguchi 继续专注于测试，这充分说明了这一领域更加注重开源的重要性。所以，是的，我很高兴看到可能会出现什么，但我们必须积极鼓励人们加入我们，进行这些对话，而不是，你知道，假设它都专注于交付软件的管道交付。

**Chase:** 我认为你今天看到的另一件事是很多人，当他们开始开发一个应用程序，当他们开始创造一些新的东西时，这是他们预先问的问题。“我们要怎么测试这个？我们要如何自动化它？我们要怎么测试它？”我认为，至少这些东西在周期中开始变得更加强大——你知道，在早期。因为我知道这是我们高度推荐的东西——如果你正在开发新的东西或需要进行数字化转型，考虑一下测试。你怎么能预先测试呢，你知道吗？现在产品实际上是以这种心态开发的。

**Simo:** 对于短时间的迭代，我们如何在明天、下周测试它？它不能被搁置几个月后成为别人的问题。所以，我认为，人们从开始讨论需求是什么开始，就在学习处理那些关于测试的问题。

**Chase:** 我喜欢的另一件事——在 Caroline 的世界里，非常成功——我知道这是一套专门的技能，但我试图在你的整个部队中教授这一点——你知道，在整个工程团队中。向他们展示什么，你知道，跨越 _____ 脚本错误。它在代码中是什么样子的？那是超级成功的。这真的，真的很有帮助——因为安全是很难的，你知道，不管你怎么划分。

即使当你在考虑产品开发时，如果你想投资修复安全缺陷或为你的用户添加一个很酷的新东西，你知道，很多时候，很酷的新东西会胜出。但这种情况也开始改变。我认为人们开始重视安全——尤其是在今天的现代世界，你知道吗？它必须在前面，真的。

阿什莉:是的。目前都是关于 AppSec 的。这也是热门话题之一。要知道，前面有人提到了 AI。我只是想就此提供一个视角，因为我们似乎总是专注于闪亮的新物体。

我知道我有。我经常这样做。但我认为，我们将看到人工智能在测试方面的精选应用。这种垂直的地方非常适合。当我们说，“是的，人工智能”时，我们实际上是指大多数情况下的机器学习，即机器学习算法，有两种类型——有监督/无监督。

被监督的是，“那是一辆车。那是一辆汽车。那不是一辆汽车，对吗？那是一个错误。那是个 bug。”

无监督的获取大量的数据和智能模式，并从中学习。所以，我认为当我们使用我们的测试自动化和测试工具时，可能会有一些这样的东西，它可能对人工智能真的有用。我不会担心测试人员会被取代。在我有生之年不会，这是肯定的。它仍然是一个——就像软件设计一样，它是一门手艺。

测试有一种独特的技巧和心态，就像安全一样。

**Shimel:** 毫无疑问。卡罗琳——哦，去吧，本。对不起不不本。走吧。

**Simo:** 是啊。我想说的是——以及任何其他种类的自动化——即使你知道，在人工智能和基于机器学习的事物之前，学习自动化不仅有潜力，在某些情况下，取代我们做的一些平凡的工作，而且使有技能的人能够专注于他们的工作，并将他们的脑力应用到真正重要的事情上。因此，我认为人工智能有很大的潜力来帮助引导人们关注可能应该关注的事情，并帮助处理测试 PaaS 和数据变化的无限可能性的大问题。哪个能告诉我问题在哪？我认为人工智能有巨大的潜力来帮助我们发现，如果我们也意识到它可能会引导我们的眼睛离开我们想看的东西。

Shimel: Caroline，这和安全有什么关系呢？我是说，AI 是在帮 Cobalt 做笔测试吗？要诚实。

**Caroline Wong:** 所以，我们今天构建的软件类型实际上是工作流和协作软件。因此，我们正在尝试做的是，我们正在尝试将安全人员、开发人员和渗透测试人员聚集在一个地方，在那里他们可以进行合作。对我们来说，技术部分不是自动化缺陷发现。它不是——我的意思是，如果我们将来要使用 ML 或 AI，老实说，我们要做的是用它来说，“希望我们对这种特定类型的资产进行测试的这个组织的特征是什么？该资产的属性是什么，我们如何将它与我们的人才库相匹配，这是我们目前完全手动完成的工作。”

我觉得这就是机会。我不认为我们会达到使用人工智能和 ML 来自动发现缺陷的地步。坦率地说，我认为即使我离开笔测试一步，看看今天存在的安全扫描，我认为，你知道，不管它们是否被称为使用人工智能或 ML 技术，它们只是简单地不完美，你知道吗？对他们来说有一个超级重要的地方，但是有很多误报。有很多对数据的解读。

我认为永远都是这样。我认为，无论如何，当涉及到人类和机器时，机器可以增加很多价值，但我不知道当涉及到软件开发测试和安全时，特别是会有完全的替代。我不认为——我不认为这有什么意义。

绝对的。伙计们，我们的时间快结束了。我需要总结一下。Tracy，如果你不介意的话，让我替你说一下——如果我说错了，请纠正我。对你们这些测试者来说，CICD 基金会——实际上是 CD 基金会；我一直——我们总是说“CI ”,就像它附在臀部一样——但是 CD 基金会希望听到测试社区的意见。

可能一些公司——包括 tri centis——会考虑加入 CD 基金会，因为如果你没有发言权，你就没有权利抱怨没有人听你的。所以，你知道，当我们看到像 Linux 基金会和 CNCF CD 基金会这样的基金会时，我们需要测试社区——供应商、专业人员、it 人员——参与进来。被倾听并成为其中的一部分。所以，我要把它推广到每个人身上。但是，除此之外，卡罗琳、特蕾西、库尔特、本，当然还有米奇，非常感谢你们加入我们这期《解放的德沃普斯》特别版。

我们希望每个人都能享受 Tricentis 虚拟峰会的剩余时间。我是艾伦·希梅尔，来自 DevOps.com 媒体，安全大道，集装箱杂志，科技强电视。祝大家愉快，感谢大家的参与。

[Musical outro][End of Audio]