# 自动化会填补“大辞职”留下的空白吗？

> 原文:[https://devo PS . com/will-automation-fill-gap-left-by-the-great-deficiency/](https://devops.com/will-automation-fill-gaps-left-by-the-great-resignation/)

在倦怠、跳槽和持续的疫情之间，[劳动力短缺](https://hbr.org/2021/09/who-is-driving-the-great-resignation)肯定会在好转之前变得更糟，自动化越来越受到追捧，作为减轻人手不足的 IT 部门的连锁反应的一种方式。

对于 DevOps 来说，自动化有几个好处，从解放员工从事更有建设性的任务到最小化软件错误和技术债务。

然而，缓慢起步并了解自动化如何在不使流程复杂化的情况下帮助解决员工短缺问题是一个关键因素。

数字 IT 和安全运营公司 Netenrich 的首席战略官里奇·莱恩(Rich Lane)说，“仍然有很多团队在努力完成太多的手动或重复任务。“很明显，随着业务需求的快速增长，尝试向外界提供特性和功能的日常工作可能会面临挑战。”

Forrester Research 的前高级研究分析师 Lane 指出，现在放慢速度来做可以在未来实现更高自动化水平的基础工作，可能很难说服数字服务利益相关者。

“然而，如果不这样做，在团队人手不足或交付要求增加的情况下，实现承诺将变得越来越困难，”他说。

## 通才还是专科？

nVisium 的应用安全顾问 Cody Michaels 表示，在为 DevOps 环境雇用人员时，你有两个选择:你可以雇用具有跨整个流程的广泛知识的人，或者你可以雇用在编程或部署等核心领域具有专业知识的人。

“就个人而言，多面手会比专家更好，然而，专家团队会比多面手团队表现更好，”他说。“自动化不仅可以填补专家影响领域之间的空白，还可以成为团队的永久固定成员。因此，只要实施得当，员工流动率不会影响任何自动化。”

从 Lane 的角度来看，DevOps 团队应该寻求自动化的主要领域是持续集成和持续交付(CI/CD)、IaC 和支持 AIOps 的事件管理平台。

“通过让 DevOps 工程师摆脱日常工作的手工性质，他们可以专注于数字化转型，”他说头号绊脚石不是从过程开始。"

Lane 指出，除非你理解你试图自动化的过程中的所有步骤，否则很难最大限度地发挥自动化工具的作用。

“今天仍然坚持的许多流程对于数字时代来说已经过时了，”他说。“花时间预先规划出你希望自动化项目实现的目标，所有的接触点是什么，以及如何衡量自动化实施后的质量。”

Michaels 补充说，虽然互联网上充斥着宣称拥有“最好”工具的公司，但这种“最好”的宣告将取决于预算和已知语言。

“我推荐的顶级工具是詹金斯、Docker、Git 和吉拉，因为这四个工具在自动化方面配合得非常好，”他说。

例如，Git 具有可以在执行某些操作时触发的钩子，比如新提交的代码，而 Jenkins 将 automation 作为它的中间名，用于构建、测试和部署，这反过来又促进了 CI/CD。

同时，Docker 结合容器以安全的方式提供操作系统和运行应用程序的虚拟化。

“最后，吉拉是最不被考虑的一个，但该平台有许多宏和过滤功能，可以根据事件自动更新工作流程，例如代码在部署前通过测试，”他说。

Michaels 表示，在接近自动化和人工智能的想法时，组织需要考虑的几个核心因素是时间和安全网到位。

“自动化需要时间来设置，然后才能从中受益，但对于较小的团队来说，一次性配置它不会太耗时，”他说。“但不幸的是，如果你背负着大量技术债务，那将是偿还的时候。如果是这种情况，我最好的建议是从小处着手，不要一下子全面检查。”

## 微小的自动化改进有很大的好处

他说，他认为渐进式改进将是大多数组织的最佳途径，即使是微小的改进也会比等待一年来看看重新设计是否对你有用的速度快得多。

“正如我之前提到的，建立安全网是非常必要的，”迈克尔斯说。“确保您有一个应急计划，如果在恢复到工作状态的过程中出现问题。然而，严格来说，每个人都应该在他们的软件开发生命周期(SDLC)中制定一个恢复计划。”

随着 DevOps 世界迈向 2022 年，选择采用自动化的组织可能会发现自己处于一个双赢的局面——对开发人员和运营人员都是如此。

Michaels 说:“自动化越是接管流程的‘内务’项目，就有越多的时间来改进整个流程。”。“因此，现在可以在冲刺和维护之间留出时间回去清理技术债务。”

他指出，高级角色可以解决优化架构的问题，这将确保所有人更少的错误和更健康的工作生活平衡:想象一下这样一个世界，开发者可以专注于完善他们的技术，而不是等待数小时或数天的服务器重启或中断他们的流程来更新票证状态。

“这实际上归结为一个事实，即组织不能再让自动化成为事后的想法，”Lane 补充道。

他指出，鉴于目前招聘和留住员工的困难，DevOps 领导者必须尽可能提高团队的效率，而自动化可以帮助实现这一目标。

Lane 说:“实现这一目标的首要方法是在整个 IT 环境中尽可能多地应用智能自动化，以便高技能工程师可以专注于业务转型。