# EP 4: DevOps 和大型机

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-unbound-EP-4-devo PS-and-the-mainframe/](https://devops.com/devops-unbound-ep-4-devops-and-the-mainframe/)

在 TechStrong TV 和 DevOps.com 的姐妹网站 Digital Anarchist 上播出的第四集[DevOps unbounded](https://digitalanarchist.com/videos/devops-unbound)中，ASG 的 Mitchell Ashley 和 Alan Shimel 与 Tricentis 的 Gerta Sheganaku、IBM 的 Rosalind Radcliffe 和 Compuware 的 Sam Knutson 一起讨论应用程序现代化、大型机和 devo PS。了解什么是应用现代化的正确方法，以及如何在 Z 环境中进行应用现代化。

视频紧接在下面，后面是对话的文字记录。尽情享受吧！

[https://player.vimeo.com/video/467749437](https://player.vimeo.com/video/467749437)

## 副本

艾伦·希梅尔: 嗨，大家好。这是艾伦·希梅尔。欢迎收看另一集devo PS unbounded。这是devo PS unbounded第四集，然后我们还做了两个devo PS unbounded圆桌。所以这实际上是我们正在呈现的第六个 DevOps 未绑定 事件。他们都很棒，我认为这个会和他们一样好甚至更好。

今天的主题是应用现代化和大型机，当然还有 DevOps。是 DevOps 未绑定 。我们为你准备了一个很棒的小组。让我给你介绍一下。

首先，我们有 Sam Knutson，他是产品经理，是 BMC 公司 Compuware 的大型机和敏捷开发产品经理。萨姆，我说得对吗？

**萨姆·克努特:** 差不多吧，艾伦。

**Shimel:** 纠正我。记录在案。

克努特森: 所以我在 Compuware 负责产品管理。我们是一家 BMC 公司，我们专注于在 IBM z/OS 平台上实现敏捷和 DevOps。

**希梅尔:** 妙极了。我在这里学到的一课是，我会让你们每个人介绍自己。我的下一位嘉宾是独一无二的罗莎琳德·拉德克利夫。如果你想了解 DevOps 和大型机，这是世界上最好的选择。

Rosalind，欢迎你，为什么不给他们介绍一下你的头衔和背景呢？

罗莎琳德·拉德克利夫: 谢谢。很高兴再次来到这里。Rosalind Radcliffe，IBM 杰出的工程师，负责企业系统的 DevOps。我帮助客户实现 z/OS 应用程序的开发运维转型以及应用程序现代化，并将 z/OS 带到世界其他地方，这样您也可以针对 z/OS 进行云原生开发。

**希梅尔:** 优秀。然后我们有——我会尽我所能——特里森蒂斯的 Gerta Sheganaku。格塔，情况有多糟？

谢谢你，艾伦。太完美了，真的。

**Shimel:** 好吧。格塔，你的背景和头衔？

如你所说，我和崔森提斯在一起。我最初在 Tricentis 的客户体验领域工作，在那里我带领我们的客户完成数字化转型之旅，真正帮助他们了解如何让测试成为真正让 DevOps 发挥作用的催化剂。    然后我进入了产品部门，目前我领导着一个团队，在那里我们发布了第一个基于人工智能的测试自动化解决方案，这实际上是为了解决我们在那里看到的问题，特别是在应用程序现代化、测试旧应用程序和新应用程序以及真正使测试变得更容易的时候。

**希梅尔:** 优秀。最后但并非最不重要的是我的搭档，犯罪搭档，Mitchell Ashley，加速战略集团的首席执行官，也是我在devo PS unbounded的共同主持人。米切尔，很高兴见到你。

**米切尔·阿什利:** 很高兴加入你们。

好了，伙计们，今天的主题是应用程序现代化、大型机和开发运维。很有意思。我一直在看网飞 AMC 电视台的节目，哦，“ 【着火】 ？我现在忘记它的名字了。还有人看过这个节目吗？这是网飞的 AMC。

**克努特森:**【停顿与着火】 ？

**希梅尔:**停止并着火 。”你看过了，山姆？

**克努特:** 我熟悉这个指令。我已经看过这个节目的预告了。

Shimel: 一旦你进入其中，它会是一个非常好的节目。所以这家在德克萨斯州成立的公司孤注一掷，因为他们厌倦了付钱给分时度假的人，他们买了一台 IBM，叫什么来着，3030，它位于旧金山的 Daly，或者旧金山附近的加州 Daly。他们不得不将整个公司搬到主机所在的地方，而不是将主机搬到公司所在的地方。嗯，是电视。但那是 80 年代末，对吧，我们不再生活在那些世界里了。

大型机应用程序在你的手机上运行，或者至少它们的前端在你的平板电脑和电脑上运行。主机不一定会填满——这是一个完整的地下室，只有一台主机。这很有趣。那家伙把卡片塞进去之类的东西。如果你有机会，观看表演。这是一个有趣的，有趣的回顾。

毫无疑问，现代大型机已经进入了 DevOps 的世界。罗莎琳德，我认为你在 IBM 所做的工作引领了市场。坦白地说，Sam，Compuware 所做的工作已经引领了大型机上的敏捷和 DevOps 市场。 您如何评价我们目前在大型机开发运维领域的地位？

**拉德克利夫:** 你是说主机在哪里还是人在哪里？我认为这是两码事。

希梅尔:你说得对。但是感谢上帝，我们不再把整个公司搬到电脑上了。但是先说主机在哪里，再说人在哪里。

拉德克利夫: 所以你必须记住，大型机本身，IBM Z，是最现代的机器。自从 IBM Z 平台被发明以来，它每隔几年就会进化一次，而且我们一直在进化这台机器。

所以机器本身是最现代的系统，我们已经进化出了操作系统。我们已经发展到开源工具可以在那里工作。我们已经做了一切来消除系统中的障碍，以便您可以做完全相同的事情，无论您是否正在进行 z/OS 开发或其他环境。Z 硬件本身，我们都知道它运行——我们都知道它在 Z 上运行 Linux。

所以这是一个非常大的 Linux 服务器。它运行容器，它运行 OpenShift。因此，从系统的角度来看，它提供了——没有任何东西将它排除在流程和实践之外。从系统的角度来看，没有什么可以将它分开。这是人们与系统互动的方式。他们现有的应用程序让这变得更加困难。

**希梅尔:**山姆？

我认为罗莎琳德说得很有道理。当前一代的 IBM 大型机 z15 是一个工程奇迹，编译器和操作系统产生了这个效率惊人的平台。这是当今世界上最有效的超收敛系统。    但我认为房间里的大象是你一分钟前说“现代化”时用的词我们在今天人们和企业的实践中提到了这一点。嗯，现代化并不意味着脱离平台，因为我们已经谈过了，我们可以继续谈一个小时，谈谈这是一个多么棒的运行商业计算的硬件和软件平台。 它的效率惊人，尤其是当你看到财富 1000 强企业运行的大规模全球业务应用时，这是该平台最大的足迹。    但人们认为，现代化就是将您的应用程序迁移到一个脱离平台的云原生应用程序中，由另一个提供商托管，或者用 Java 重写，这与事实相去甚远。COBOL 编译器本身就是一个与该平台完美结合的工程，它可以让您充分发挥它的效率。    但是人们需要摆脱这种困惑，并且说:“如果我可以在这个平台上工作，就像我在其他平台上工作一样，会怎么样？”是那种正常化。我们创造了短语“主流化”，“主流化大型机”只是为了在语法上有所不同，罗莎琳德提到了这一点。它能够在这个平台上工作，就像在任何其他平台上工作一样。因此，当你想到 DevOps 时，你有一个看起来像其他工具链的 DevOps 工具链，你可以连接你可能已经在分布式开发中使用的所有生态系统合作伙伴。    人肯定是问题，人和习俗和文化。超过四分之三(实际上是 78%)的客户表示，如果他们能够比现在更频繁地更新他们的大型机应用程序，这将非常有用。因此，人们渴望改变，渴望得到更好的结果。你可以看到他们想要什么。他们希望能够更频繁地向客户交付价值，这只是他们希望实现的改进之一。但是太多的人没有在这方面取得进展。

**Shimel:** Gerta，你不是大型机专家，但肯定是这方面的应用程序现代化和测试专家。我想知道您是否有任何关于人们使用 Tricentis 测试基于大型机的应用程序的信息。这个市场有多大？

**Sheganaku:** 这个问题问得很好。正如我们刚才所说，您必须始终牢记的一件重要事情是，特别是在谈论应用程序现代化时，它是一个如此宽泛的词，对于不同的人来说，它可能意味着许多事情。 从客户当前的系统环境来看，这无疑是一个挑战。您会看到客户的环境中包含从大型机应用程序到非常传统的大型机应用程序的所有内容，这些应用程序正在尝试迁移到更加基于云的环境中。这是我们经常看到的事情。    大型机还在，但事情是人们真的想从大型机中抽象出来。此外，考虑到我们目前所处的位置，我认为我们必须问自己一个重要的问题，那就是为什么每个人都如此热衷于应用程序现代化？为什么目前每个人都在向云迁移？    如果你想一想，现在每个公司基本上都在成为软件公司，而且不是每个公司都有人才和资源来维护那些大型机应用程序，因为说实话，我现在很难找到 COBOL 开发人员。 我去了维也纳技术大学，在那里我们绝对没有学到任何关于 COBOL 的东西。现在真的很难找到这样的人才。    从整体来看，基本上每个公司，无论是零售业、银行业还是能源行业，都希望拥有互联系统等等。真的，每个人都更倾向于成为一家软件公司。

Shimel: 老实说，我不知道我是否同意。这是前提，对吗？当我们谈论应用程序现代化时，我希望生活在一个我可以扔掉旧应用程序的世界，因为我想要一个新应用程序。但是我们不生活在那个世界里，对，也没有人生活在那个世界里。这就是我们称之为“应用现代化”的原因我们倾向于更新现有的应用程序。

所以，当我们看到——我想在财富 100 强中，有 98 家是在大型机上。或者是类似的数字，山姆或罗莎琳德，如果你知道的话。我没有看到 97.5%的人扔掉他们的大型机，对吗？事实上，他们可能会在大型机上构建更多。 因此，我们看到的情况是，无论你想称之为混合云还是 VoLTE 云，无论你想称之为什么，我们都看到人们可以在云中构建前端。但是，如果数据是重要的，如果安全性是重要的，如果可扩展性是重要的，那么使用大型机的人知道，这是他们对银行的最佳选择。 米切尔，我让你插话。

阿什利: 我必须跳进去。有趣的是，我们用自己使用的术语对自己这么做。“大型机”一词指的是用来存放最初的 IBM 计算机的机柜。

如果我说，“嘿，71%的财富 500 强公司依赖于高容量的交易处理平台。世界十大保险公司中的十家，世界 25 大航空公司中的 23 家，前 100 大银行中的 92%依赖于高容量交易处理平台，”你会说，“哇，这太棒了。”

“它运行 Linus，它运行容器，你可以将它连接到各种应用，从平板电脑和手机到你的应用可能运行的任何地方，无论是在云上还是在本地。”

你会说，“哇，跟我说说吧。我想了解一下。”大型机就是这样。    所以很有意思。它不会消失的。我们这样对待自己，我说分析师也这样对待我们，对吗？今天的主题是下一个闪亮的物体，松鼠时刻。 它对当今的企业至关重要，将它转变为我们如何使用 DevOps 和流程以及支持它的工具来创建软件，对于企业的经济复苏、生存和未来都至关重要。对于很多很多公司来说，没有它，数字战略就无法实现。    好了，我做得好吗，罗莎琳德和山姆？

米奇，这些都是很棒的数据，我认为你引用得很好。我把它归结为简单地说，全球经济和全球文明运行在主机上。 我喜欢“大型机”这个词它有点招摇。我不认为它会过时。

**阿什利:** 怀旧。

克努特森: 重新命名这个平台可能会让它更酷。它只是把事情做好。我们还没有给汽车重新命名。嗯，也许我们会把它们重新命名为“高效运输平台”，但我认为当它们拥有由便携式聚变反应堆驱动的电动引擎时，我们仍会称它们为“汽车”。 但客户将此视为长期平台。BMC 每年都会进行一次大型机调查，2020 年版将很快推出。我可以告诉你，90%的客户将大型机视为增长和长期应用程序的平台。68%的人预计计算平台的规模会增长，MIPS 会增长。其中 67%的组织的大部分数据都在大型机上。他们信任它，因为正如您所说，它高度可用、可扩展、安全。    回到格塔关于年轻工人的关键点，那是绝对必要的。但现在的情况是，人们正在解决这个问题，因为——我想罗莎琳德和我都提到了这一点 COBOL 的语法不是阿拉姆语。这不是什么难以理解的剧本。  因此，我们看到，长期关注该平台的客户正在进行适当的投资。在对我今年提到的调查的回应中，年轻的大型机工作人员肯定会出现，43%的人在平台上工作不到五年。68%的人年龄在 49 岁以下，60%的新一代认为这是一个不断增长的平台。    我在 Compuware 的旅程中看到的经验是，我们雇佣了大学以外的人，我们一直在雇佣大学以外的人，这些下一代开发人员占我们现在在底特律的劳动力的三分之一以上。他们中的许多人不知道 COBOL，我们的许多应用程序都是用汇编语言编写的。他们大学肯定没学过汇编。但是他们确实有学习新技术的强烈爱好。他们中的许多人都有计算机科学学位。他们学会了如何学习。他们是 Gartner 所说的“通晓多种语言的程序员”，一个，两个，三个，很多都在学习语言。    所以，无论我们需要学习汇编语言还是 COBOL 或 C 语言，只要我们提供支持性的文化和学习的工具，我们在他们就业的早期就给他们有意义的工作，并确保他们理解公司的愿景、使命和目标，以及他们如何为重要的事情做出贡献，这都没有关系。我认为我们的客户通过做一些同样的事情，在引进下一代开发人员方面取得了类似的成功。

**拉德克利夫:** 我认为这句话很有趣，“我找不到 COBOL 开发人员”，因为当我受雇在这个行业工作时，没有人认为你懂这门语言或者你将要工作的系统。那是你学到的东西。你学会了如何开发，然后你进来就学会了公司的文化和公司的工具选择。    通过使用现代化的工具，现代化的做法，所有这些东西，这些东西他们在大学里已经学会了如何去做，他们已经得到了。然后他们唯一在做的事情就是学习 COBOL。    正如我总是开玩笑，那只是英文。我知道这在美国和世界的一些地方非常有效，而在其他地方，“好吧，它仍然是一门外语。”但这不是一门难懂的语言。很好理解。PL/I，不难理解。只是另一种语言，开发者可以学习其他语言。    我有点赞同关于“大型机”的讨论，我们不应该总是使用这个词，我们确实需要关注如何谈论我们的平台。我也喜欢“大型机”这个术语。我现在还在用。但是，我们能把我们的平台说成是提供这种有价值的高交易量服务器的平台吗？这是作为您管道一部分的大型服务器。不是那个旧东西。这是运行所有这些工作的大的新东西，现在让我们把重点放在应用程序上—老实说，IBM 做过的最好的事情是你在 19 年编译的程序——不管怎样，今天仍然工作，IBM 做过的最坏的事情是你在 19 年编译的程序——不管怎样，今天仍然工作。是平台最好的，也是最差的。你不必改变。它仍然可以工作。    如果我们能帮助公司了解他们是否开始改变其中一些，他们就能进行自动化测试。他们可以做所有这些事情。他们可以从自己的平台中获得更多价值。他们可以帮助重构，并且能够以他们需要的速度前进。

席梅尔:说吧，葛塔。

**Sheganaku:** 这些都是很神奇的点。我希望当时没有人误解我想说的话。我真的很喜欢 Rosalind 刚才所说的，谈论真正起作用的底层平台。 但我真正想说的一点是，大多数公司现在都变成了软件公司。我们没有 IBM 那样的知识中心，那里有那么多聪明的人，你可以向人们学习，真正开发出你提供给其他公司的令人惊叹的平台。    但是，当我看着我们的客户时，他们通常是自行构建的大型机，这些大型机没有得到维护，不适用当前的最新安全标准。这些客户，你看到他们经常做的是，他们都听到，“云是下一个东西。我们都必须去云。”    他们都犯了一个很大的错误，他们只是拿走他们拥有的一切，他们基本上采取的是提升和转移的方法，将其带到云上，并希望一切都能正常工作。当然这根本行不通。此外，从成本的角度来看，想想如果不进行所有的优化等，云资源实际上要花费你多少钱，这太疯狂了。 所以你看到人们做的是一种循序渐进的学习方法，他们从不安全的系统中获取东西，将它们带到其他系统中，然后开始重构应用程序，并将越来越多的责任交给开发团队。    一旦他们这样做了，你会看到开发团队真的开始采用 DevOps 方法，真的关心基础设施，等等。对于开发人员来说，如果他们有可以简单部署的基于容器的应用程序，当然会更容易。当然，最重要的是，你要有一个安全、出色的平台来实现这一切。

**Shimel:** 我认为这是一个很好的例子，说明为什么你会想要使用大型机或其他什么东西，因为它可能比云更安全，我认为，它已经被证明了。但是这里有一件有趣的事情我要告诉你我在[DevOps.com](http://DevOps.com)里看到的，对吗？请注意，这是 DevOps.com。令我惊讶的是。我们去年最大的一篇关于 DevOps.com 的文章，最多的观点，最多的评论，Bob Reselman 的《COBOL 编程语言之美》。    我不知道，它有 50 万或更多的浏览量。大多数评论都是来自印度的 COBOL 程序员，因为他们认识到那里对 COBOL 程序员的需求如此之大，以至于有很多年轻人在学习 COBOL，因为他们知道这对他们来说基本上是一份有保障的工作，对吗？他们出来后马上开始工作。    这里还有一件有趣的事情，我在特里森蒂斯的朋友们会注意到——也会欣赏这一点。你认为 DevOps.com 另一个令人感兴趣的地方是什么？在 DevOps 世界中运行 SAP，对吗？我们不认为 SAP 支持开发运维，或者甚至不认为它敏捷。    我们一两周前在 DevOps 做了一个关于 SAP 的圆桌会议。我不得不切断问题，这些是有实质内容的问题:“我如何在这个和那个版本中做这个和那个？”这不仅仅是天上掉馅饼。他们非常实际，“我们正在运行 SAP，我们正在向敏捷和开发运维转变，我们正在做这些事情。”因此，虽然每个人——我们总是冲向闪亮的新饰品和我们行业中的热门事物，但我认为事实是某些东西会持续下去。正如罗莎琳德所说，这既是他们最大的属性，也是最糟糕的属性。确实是。    但是让我们来谈谈应用程序的现代化，因为我想 Gerta 提到过。米切尔，我会扔给你的。没有人想做移位和举升或举升和移位之类的事情。云刚起步的 2005 年不行，现在也不行。 但是我们如何在 Z 环境中正确地进行应用程序现代化呢？Sam，Compuware 做了一个——这是你在过去几年中一直存在的原因，对吗，这是克里斯·欧玛利一直反复提到的。在这样一个大型机世界中，如何正确地进行现代化？

**克努特森:** 首先，你在平台上这样做是因为——我不能说太多——当你看到人们试图避免接触运行在大型机上的大型机应用程序时，他们从架构的角度来看做了不自然的事情，他们创造了这些可怕的不健壮、不可扩展、不是最有效的实现、也不容易维护的组合设备。 所以你要把那些做法搬上平台。您希望为开发人员提供有用的编辑器和高质量的工具。你想接入自动化管道。因此，构建一个直接通向您的管道的 CD 管道，这样您可以为开发人员提供出色的开发体验，但您可以将业务逻辑和数据保留在平台上。    表示一批事物。当您谈到安全性时，这是我很久以前学到的东西，您拥有的数据副本越多，本质上就越不安全，因为通常当大型机数据被移出大型机时，平台上的安全控制措施不会被复制。    因此，如果您能够利用核心业务逻辑，即企业在 20 年、30 年、40 年、50 年中铭刻的数字 DNA，继续利用它，当然还可以利用平台外的系统。Compuware 真正开辟了使用云和大型机以及双平台 IT 的道路。我们认为这些东西是非常互补的。但是你不需要做的是到处复制这些数据。您不一定需要很多本地系统。使用了“混合云”这一术语，这是一种很好的现代说法。我们之所以称之为“双平台 IT ”,是因为这些东西可以非常非常好地配对。    顺便说一下，云是托管商品应用程序的绝佳场所。如果你谈到你公司的电子邮件系统，我可能无法比微软在云中使用 Office 365 更好地运行微软 Office，他们可以提供所有的质量、服务和最新的更新。这是一个很好的解决方案。我能比 NetSuite 或 Oracle 等云提供商做得更好吗？大概不会。    但我想做的是专注于那些能给我带来独特商业优势的应用，那些我不会在亚马逊、谷歌或微软的应用目录中找到的东西。这些应用程序给了我竞争优势，通过更新它们，我增加了竞争优势，因此我可以提供新功能、新能力。我想接那个平台上的应用。我想给它带来自动化测试之类的东西。使其成为 CD 管道的一部分。给我的开发人员一套很好的工具，给他们一种很好的开发文化，帮助他们帮助公司取得成功。    这是我所知道的最好的现代化方法，当然，我非常努力地提供这些东西，包括程序理解，以便开发人员能够真正进入他们可能不熟悉的代码，因为当我谈到更年轻的大型机工作人员时，这是一件好事，但这也意味着我没有那些在被允许做重要的改变之前已经学徒了十年的人。    你的公司有新员工，他们被分配去做重要的工作。因此，他们需要能够理解一个可能比他们更老的应用程序，以便在两周的敏捷冲刺中做出改变，测试它。希望已经有了自动化测试，但是如果没有，他们想写一些新的自动化测试，并在冲刺阶段结束时交付所有可工作的、可演示的代码，因为这就是当今世界的工作方式。因此，如果你这样做，你就踏上了应用程序现代化的道路。说起来容易，但归结起来就是努力工作。

**Ashley:** Alan，我认为基于我们在这里所说的，我将它视为这里战略的三个要素，这也是分享我自己的个人经验。首先是人和文化，让我们了解新流程、新方法或其他做事方法。这就是 DevOps 的意义。    其次是流程和工具，这是山姆刚才振振有词地谈到的。我认为应用程序现代化的第三个障碍是解决整体问题，因为我们的许多应用程序都是以不同的方式构建的，我们正在考虑如何实现现代化。 嗯，为什么要现代化？有时候，这是因为我们必须想办法进入那里，更好地维护它，因为它太可怕了，难以应对。建造它的人已经不在了。    另一个原因是，我认为解决这一问题的方法是查看我们的应用程序，并说明应用程序中的哪些功能和业务能力对于实现最大灵活性或提高软件响应和支持业务的速度最为重要？    如果我们生活在一个将服务交付方式转变为非接触式的世界，那么我们生活在一个供应链从库存走向按需的世界，无论是什么样的情况，请检查这些应用。找出那些元素在哪里。这些都是很好的候选人，他们会说，“让我们把这一块切出来，看看一些新的或替代的设计，看看我们如何能够更容易地维护或更快地开发软件这一部分的功能。”    这并不意味着你把它移出了主机。它可能会留在那里。可能是多方面的结合。但这也是应用程序现代化的一部分，即我们如何创建软件和工具，有时我们如何处理非常大的问题，但将它们分成我们可以做一些事情的小部分。

不幸的是，Z 应用程序的应用程序现代化需要理解它。因此，拥有用于理解应用程序的工具是第一个关键，但真正理解业务是另一个关键。 因此，这是应用程序现代化工具与了解您试图追求的业务领域的结合，真正思考什么是重点领域，并了解您需要运行什么。    很多关于微服务的讨论，我总是质疑，“你到底是想要一个微服务，还是想要一个服务？该功能的正确组件化级别是什么？” 我总是用银行业的例子，因为这个最简单。“我需要我的信用卡刷卡才能发生，而我只有一定数量的纳秒，不管是什么，来实现这一点。”    我是不会搞那一千个微服务的。我要把它变成一种服务。这项服务必须运行得很快。它必须是高效的。所以它需要被写成不是一个整体，而是一个服务本身。服务在哪里？它是不是被捆绑在一堆其他功能的东西中间？我能把它取出来吗？我需要看一下申请。 所以使用应用程序理解和我们今天仍然拥有的技能，因为在许多公司中，他们实际上仍然有少数人编写这些应用程序，也许不会很久，但他们现在已经有了。让我们开始寻找。    运用应用理解，下一代，互相学习。我认为下一代，较新的开发者，在很多新工具上有很多技能，而我这个年龄的人有应用程序方面的经验。因此，让我们把这些人聚集在一起，帮助建立这种新的文化，帮助把这种文化融合在一起。让我们利用双方和工具，因为即使他们帮助编写了应用程序，他们仍然不知道整个事情了。这是一块巨石。    把这些人拉拢过来，利用这些人。使用人，人的两边，把所有的技能和工具结合在一起，实际上帮助你理解业务领域，你想要做的功能，并分割那块巨石。也许你正在把它分成一堆 COBOL 程序。没关系。您正在以一种更易维护、更易管理的方式提供您需要的业务价值。

**Shimel:** 尚可。伙计们，我们离时间越来越近了。不过，我想谈谈这个问题，因为这是 Gerta 经常做的事情，围绕着测试，对吗？随着我们对这些大型机应用程序进行现代化，我们会将它们保留在大型机中。也许我们正在把它们杂交，如果那是一个词的话，把前端放在这里，后端放在那里，或者其他什么。我们正在更新应用程序。

测试是其中重要的一部分，一如既往。我们围绕大型机应用程序的现代化测试所做的任何特别的事情可能与——Gerta，说吧。

当你想到测试时，实际上整个应用程序现代化和测试的主题可以分成许多不同的部分。一点是我们正在谈论的架构，一切都托管在那里。    我们是在处理一个整体，还是将一切都分成面向服务的架构或微服务，或者我们想称之为的任何东西，真正确保我们将测试更多地转移到左边，确保组件得到测试等等。    另一方面是真正围绕基础架构，所以要认真考虑您是否有这些物理服务器，或者您现在是否有更多虚拟机、基于云的环境？你是否有容器之类的东西来存放你的 _____ *【音频中断】* 确保交叉点被正确测试？    然后还有一点也是很重要的，确实也是事情的过程端，所以交付端。您是更倾向于瀑布环境还是更倾向于敏捷开发运维环境？所有这些事情也是密切相关的。    典型的方法是在后台运行一些传统类型的应用程序，这些应用程序是您业务的支柱，然后在此基础上构建更加灵活的应用程序。对于其中的每一种，你需要不同的测试方法。    我们在这里看到的一些东西，特别是当我们说“向左转移测试”时，是这样的，虽然到目前为止在进行单元测试、API 测试等等时，向左转移测试确实是可能的，但当涉及到端到端测试时，总是非常困难的，特别是跨系统，当你有不同的系统、旧系统、新系统一起工作时， 因为你真的没有预先定义测试的概念，一旦一切准备就绪，你就可以运行测试了。 真的很难。    特别是现在我目前专注于 UI 测试的空间。在 UI 领域，这基本上是不可能的。这也是人工智能方法在未来可以提供帮助的地方，因为如果你看看我们正在交互的应用程序，无论后台使用什么技术，无论我们使用什么类型的编程语言，如果我们在云中或服务器上有一些东西，这都没有关系。随着时间的推移，我们与应用程序的交互方式并没有太大的改变。    当我们查看 20 年前的银行系统并进行分析时，它们看起来与今天一模一样。我们日常使用的应用程序，尽管它们从一个平台转移到另一个平台，但技术在不断变化，细节在不断变化，我们与它交互的方式实际上没有太大变化。因此，引入基于人工智能的方法真的很有帮助，可以帮助你在执行这些测试时采取人类的视角，真正做到平台无关。

**希梅尔:**优秀。Sam、Mitchell、Rosalind，你们对大型机的测试和应用程序现代化有什么想法吗？

Ashley: 我只想说这是一个很好的起点，并不是说你要从零开始，但也许你就是，整个 CI/CD 测试。正如 Gerta 所说，您可以使用跨平台方法，对吗？不一定是一套工具做这个，一套工具做那个，等等。    可以，但利用罗莎琳德所说的知识库有一些好处。你一直在做测试。现在，无论驱动因素是什么，你如何才能将它提升到下一个水平，无论是提高质量还是加快发布速度？正如 Gerta 所说，这些都是很好的方法。

**希梅尔:**罗莎琳德？

**拉德克利夫:** 是的，测试是我们看到人们快速获得价值的方式之一，而且在某些方面需要较少的文化改变。让他们进行自动化测试可能更容易，而自动化测试实际上是让你更快的原因。你需要这种能力来测试系统。    使用虚拟服务向左移动，通过虚拟化整个系统向左移动，允许您在构建过程中测试您的应用程序，并且进行单元测试确实有助于在大型机领域获得反馈。实际上，它在每个领域都有帮助。 但是在主机空间，我们似乎忘记了这一点。我不知道为什么。当我开始的时候，我们做到了。好吧，20 年后人们忘记了。    所以像 Galasa 框架这样的开源工具可以帮助你测试分布式和 Z matter。像测试数据即服务这样的事情。使用优化，从人工智能中寻找数据，并了解应该将哪些数据输入其中。    许多人都有能力查看正确的数据进行测试，以确保您从一开始就获得快速的反馈，并获得开发人员的输入，这样他们就不会等待六个月的测试，这就是为什么每个人都说大型机太慢的原因，因为他们在测试结束时花费了太多时间。让我们把这一切转移到开始，然后有人每周将产品投入生产，因为他们有自动化测试。

绝对的。山姆，我会给你最后一句话，然后我要结束了。

我认为自动化测试非常重要，你必须强调“自动化”。这是其中的一部分。它不是关于旧的，“快速，便宜，好:选择两个。”人们需要不断提高平台的质量、速度和效率，而自动化测试是其中的关键部分。 你会得到可衡量的结果，而且你必须衡量这些结果。所以你必须实施自动化测试，你必须实施质量辅助措施，然后你必须对其进行衡量。  这是一笔值得花的钱。这是平台发展的自然演变。    但是你必须像对待高水平运动员一样对待你的开发人员。你必须给他们持续的反馈。因此，使用一个分析平台，在那里你可以了解你的开发过程正在进行，你的测试正在进行，这样你就可以看到结果。    当我查看内部时，我们能够看到的是，随着我们的开发方法从瀑布式发展到敏捷式，我们将这些自动化测试落实到位，我们给我们的开发人员提供了出色的开发体验，不断改进他们的工具和我们的工具链，我们能够获得可衡量的结果，比如 25%以上的被捕获的缺陷在它们逃脱到客户手中之前就被发现了。    我们能够从个人开发者那里获得两倍的代码，并以业务的速度交付。如果我们不做出改变，包括自动化测试，包括伟大的开发人员体验，我们就不会得到那些结果。    都不是可选的。你没有任何通行证。选择一个并开始，但你真的必须思考——这是一个旅程，如果你想得到你想要的结果并成为你想要的最具竞争力的人，你必须解决所有这些问题。 所以这个管用。我已经看到了证据。我看过客户案例研究。我只想敦促那些一直坐在一旁的人加入进来，因为竞争绝对正在使他们在大型机上构建应用程序的方式现代化。

山姆，这是一个强有力的结束。谢谢您们。好东西。嘿，山姆·克努特森，BMC 公司的产品副总裁。Rosalind Radcliffe，IBM 企业系统部杰出工程师。Tricentis 的 Gerta Sheganaku 介绍用于人工智能测试的产品。当然还有独一无二的米奇·阿什利。    这是艾伦·希梅尔。顺便说一下，非常感谢 Tricentis 今天赞助了devo PS unbounded。这是艾伦·希梅尔。我们将在大约两周后带着另一个伟大的devo PS unbounded回来。敬请关注，但目前就这些了。保重。拜拜。