# EP 2: DevSecOps 和 AppSec

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-unbound-EP-2-devsecops-and-app sec/](https://devops.com/devops-unbound-ep-2-devsecops-and-appsec/)

在 TechStrong TV 和 DevOps.com 的姐妹网站数字无政府主义者上播出的第二集[devo PS unbounded](https://digitalanarchist.com/videos/devops-unbound)中，ASG 的 Mitchell Ashley 和 Alan Shimel 与 Cobalt.io 的 CSO Caroline Wong 一起参加了节目；OWASP 执行董事 Andrew Van Der Stock 和 Tricentis 首席采购官 Grigori Melnik 博士讨论 DevSecOps 和应用安全。

视频紧接在下面，后面是我们对话的文字记录。尽情享受吧！

[https://player.vimeo.com/video/451613420](https://player.vimeo.com/video/451613420)

## 副本

艾伦·希梅尔:大家好。我是艾伦·希梅尔，您正在收看的是《解放的德沃普斯》。这是 DevOps unbounded 的第二集[，在我们的节目中，我们探索 devo PS 中的话题，该节目每两周播出一次，每月向公众开放一次圆桌会议。你知道，如果和 DevOps 有关，那就是公平游戏。今天的主题是 DevSecOps，我意识到 DevSecOps 已经变得有点拗口，它与 AppSec 以及我们围绕它所做的一切有着内在的联系。](https://devops.com/devops-unbound-a-brief-history-of-testing/)

我们今天要探讨的是真正的安全——这到底是谁的工作？对吗？最终是谁——开发人员、DevOps 测试人员比安全人员多得多，我们越来越依赖他们来确保我们的应用程序是安全的，尽可能安全地开发、发布和维护。今天我们有一个很棒的专家小组来讨论这个问题。

我想快速提一下，这是第二集。第一集在两周前播出，我们将举行每月一次的圆桌会议，敬请关注。

但现在让我向你介绍我们的小组。首先和我一起的是加速战略集团的创始人兼首席执行官，我的伙伴和朋友，米奇·阿什利。米切尔欢迎你。

米切尔·阿什利:谢谢你，艾伦。很高兴与您和这个伟大的小组合作。

是的。其他人，我会说他们的名字，他们为谁工作，如果你能给一点你的背景。先从安德鲁·范德斯托克说起。安德鲁，欢迎你，如果你能自我介绍一下。

安德鲁·范·德·斯托克:日安。我叫安德鲁·范·德·斯托克，是 OWSP 公司的执行董事。我最近被任命担任这一职务，自 1998 年以来，我一直从事应用安全工作。当我们第一次谈论应用安全时，它被称为移动安全，因为，嗯，它是在浏览器中运行的小程序和 ActiveX 控件。因此，这是一个相当令人兴奋和非常不同的时代。

Shimel: 这让我想起了过去——是的，的确如此。下一位，独一无二的卡罗琳·黄。卡罗琳，你想介绍一下自己吗？

卡罗琳·黄:你好，艾伦。非常感谢你今天邀请我。我叫 Caroline Wong，是 Cobalt.io 的首席战略官。我们是一家开发安全软件的公司。我已经在 infosec 工作了 15 年，最初在易贝和 Zynga 工作，如果你愿意的话，也可以说是一些最初的 DevOps 公司。我还做了一个名为*信息安全人类*的播客，我是 OWASP 10 的 LinkedIn 学习讲师。大约 10 年前，我出版了一本名为*安全度量:初学者指南的书。*

非常酷。我可以补充说，他还是一个出色的演讲者。我喜欢看卡罗琳演讲。最后但同样重要的是，我们第一集*devo PS unbounded*的留任者，Tricentis 的首席产品官 Grigori Melnik 博士。格里高里，欢迎。

谢谢你，艾伦。谢谢你们让我回来，大家好，无论你们在世界的哪个角落。是的，正如 Alan 所说，我是 Tricentis 的首席产品官，tri centis 是一个持续测试平台，也是一家为未来开发测试工具的公司。之前，我在 Splunk 工作过，所以实际上，我的许多安全观念都是在这里形成的；还有，MongoDB 和微软。所以，很高兴来到这个小组

**希梅尔:**优秀。所以，让我开始吧，然后我们就可以出发了。Andrew，作为 OWASP 的执行董事，很明显，曾经有一段时间，OWASP 成员、用户、你的客户是负责移动应用程序安全的安全专家，你知道，正如你所说，然后，当然，appsec 可能在过去至少 12 年里风靡一时，对吗？Appsec 是，很多人说，如果它不是 appsec，它在安全性方面就没有任何意义。

DevOps 的兴起，有些人称之为 DevSecOps，有些人不这么认为，这多少改变了你为谁服务，或者谁为谁服务——显然不是你个人，而是 OWASP——你们为谁服务？

范德斯托克:所以，这真的很有趣。不久前，我被任命为 OWASP 的创始人马克·柯菲(Mark Curphey)与我进行了一次交谈。OWASP 人员最初的工作是开发人员指南，这是开发人员指南。事实是，我们错过了。我们停止了与开发商的交流。我们变得非常非常专注于内部，我们已经让绝大多数信息安全人员认识到应用程序是防火墙的事实。我已经通过防火墙和 SSL 完成了几乎所有的笔测试。所以，事实是，应用程序一直是防火墙。我们应该在比这早得多的时候就和开发商谈好了。

我个人的观点是，OWASP 现在必须做的事情是重新关注与开发人员的对话，并拥有他们可以在其工具链中实际使用的工具和信息。如果我们只是不断地进行内部回音室的对话，我们将会失败。对我来说非常重要的是，我们实际上开始做更多的事情，比如可以流水线化的 OWASP 依赖检查、GitHub 操作等等。这些是我们需要开始关注的地方，而不是。作为 OWASP 十大软件、开发人员指南和 ASVS 的开发者。pdf 可能是我们出名的原因，但事实是，开发者不知道它，他们不使用它。

我真的希望我们能参与堆栈交换。有多少人发帖到 Stack Exchange，只是为了复制和粘贴东西，而这些信息是错误的？对于像志愿者、分会和社区这样的人来说，参与到像 Stack Exchange 和其他开发者经常去的地方这样的事情中真的很棒。

**希梅尔:**优秀。没想到原来的重点是开发者。Caroline，你的处境很奇怪，因为你是一家安全工具公司的首席战略官，当然，正如你提到的，你是 LinkedIn 的一员，而不是教授、LinkedIn 教师或 appsec 和 OWASP 周围的任何确切术语。你知道，安德鲁说的是什么，那是如何与你们的想法相结合的，你们是如何看待这个世界的。

**Wong:** 是的，所以，你知道，当我在易贝和 Zynga 开始我的信息安全职业生涯时，在这两个案例中，这些公司都在全天候运营在线业务，每天同时有数百万用户。所以，我们总是很清楚，当我们与开发商交谈时，我们必须把事情做好。

在我于 2003 年开始信息安全职业生涯的几年前，发布了 OWASP Top 10 的第一个版本。现在，我想说我们在第 6 版左右。Andrew 已经领导这个项目很长时间了，我们实际上正在研究将于 2021 年 2 月发布的下一个版本。如果我看一下最新的版本，也就是 2017 年的 RC2，并将它与 2003 年发布的最初的 OWASP Top 10 进行比较，让我非常震惊的一件事是，至少有一半的内容是相同的。

因此，在某种程度上，我认为 appsec 从业者理解的一些基本安全基础知识也没有被开发人员实现，这种脱节在哪里？所以，我实际上认为，作为一个行业，appsec 倾向于关注一些热点和性感的事情，比如，寻找酷的东西和真正有趣的复杂突破。

但是我认为，如果你看一下过去一年左右的情况，你知道，如果你看一下 10 次最大的数据泄露，我愿意打赌，其中大多数都是因为与安全 101 有关的事情而发生的，基本类型的事情出错了。这告诉我，我们真的专注于技术，实际上，困难的部分是让人们和过程一起工作。

所以，这是我想了很多的事情，我认为这确实说明了我们今天要解决的核心问题，那就是——这是谁的工作？你知道，安全人员可以找到他或她想要的所有漏洞。除非安全人员能够有效地将安全漏洞传达给能够实际修复它的开发人员，并说服他们花时间进行补救，否则代码永远不会更安全。

因此，它总是需要一种伙伴关系，我认为，你知道，这些天来，由于软件开发方法从瀑布到敏捷再到 DevOps 的转变，我认为在文化上，我们开始看到一些变化。

van der Stock: 我只想强调一下您所说的选择之一。

哦，对不起——继续，安德鲁。

**van der Stock:** 实际上，我认为 OWASP 十大领导者是自我参照的。人们关注的是 OWASP 前 10 名中的事情。事实上，CWE，米特集团将在几周后发布 CWE 25 强，看起来像是 2011 年的最后一个。这真的很令人难过，因为人们实际上正在关注这些。

我们真正需要的是开发人员和安全人员携手合作，我希望看到安全人员停止交付。pdf 文件，并开始交付，你知道，拉请求。如果你能解决问题，你就不需要说服任何人。如果你真的开始用开发者的术语说话，并且真的说服产品经理这是正确的做法，我们将会比仅仅说“看，你的宝宝很丑”更成功

安德鲁，保佑你的心——保佑你的心。*【笑声】*这是我一直倡导的。这并不是说，安全人员必须成为专业的软件开发人员，但我认为我们已经这样做了，因为我们认为安全是一种渗透活动，对，我们正在从外部测试。我的意思是，现在我们正在谈论非常多孔的软件架构和 API 安全和 Kubernetes 容器安全。这是一个比 5 年或 10 年前更加不同的世界。

所以，我所提倡的——有时有点可怕，但提倡安全人员学习软件架构，不管他们是否学习如何编码。但是他们需要了解 m&m 内部发生了什么，如果你愿意的话，也需要了解外部的硬壳。你知道，一种方法是将软件人员引入安全组。你不需要自己去学习，你可以从别人那里学习，也可以带来技能。

但是对于你的观点，你知道，这不是一件事后的事情，它必须在流动和过程中。如果你一发现问题就马上解决了，因为这是头等大事，那就太好了。如果是一天到一周、一个月之后——忘了它吧，它会进入优先化过程，可能需要几个月或几个季度才能解决。

格里戈里，我们都在看着你，伙计。

**阿什利:** *【笑声】*

是的，我已经准备好和卡洛琳聊天了。

希梅尔:请讲。

梅尔尼克:因为她说的话绝对能引起我的共鸣，然后我其他尊敬的同事刚刚补充的内容，你知道，敲响了警钟。因为，你知道，我总是关注安全性——同样，在很长一段时间里，我主要关注开发人员受众、________ 工程师，然后是开发团队、平台、工具等等。你知道，安全设计是我所在团队的工作重点。从，你知道，早在本世纪初的微软开始，如果你还记得早期的日子，有灾难性的 2000 年，2001 年有许多蠕虫和漏洞—

**阿什利:** *【相声】*病毒——

**梅尔尼克:**然后，你知道，巴格曼首席技术官克雷格·芒迪提出了一项内部倡议，后来变成了比尔·盖茨、比尔·盖茨本人发出的实际的全公司信函。这就是全公司范围内的可信计算计划的开始。再说一遍，我们说的是成千上万的人定期接受培训，不是一次，而是定期接受安全基础知识和安全设计的培训。整个生命周期，我们甚至没有谈论 SDLC，软件开发生命周期，我们谈论的是安全软件开发生命周期以及由此而来的所有实践。

它实际上结出了果实，对吗？因为总的来说，你看看历史，你知道，Windows 和微软变得更加安全——这实际上，你知道，是那些早期举措的结果，对吗？因此，出于同样的原因，我认为当我们谈论安全以及这是谁的工作时，我们需要从头开始。甚至可能在初级开发人员之前，甚至可能在学校，对吧，如果你考虑软件工程学校，新兵训练营，无论你以什么格式学习你的代码，了解这些安全实践，意识到模式和反模式是非常重要的，对吧？

比如，我认为定义课程的官方机构 ________ 和 ACM，他们多年来一直将软件安全的主题包括在内，但实际上，有多少计算机科学学位的毕业生实际上已经深入其中，对吗？令人惊讶的是，现在我们谈论安全概念和可信计算机计划已经有这么多年了，多少年了，二十年了，三十年了，我们仍然可以看到 Caroline 所说的 10 大漏洞，你仍然可以看到像 SQL 注入攻击这样的基本问题，对吗？跨站点脚本——所有这些东西，你知道，我认为是开发人员健康的一部分，对吗？这只是你从根本上做的事情。

就像，现在，这不是开发人员的事情，我们甚至没有这个对话，开发人员应该编写自己的测试吗？同样的，不应该有对话，开发人员应该考虑威胁建模吗，开发人员应该考虑各种缓解策略吗？当涉及到定义或通过发布门时，他们是否应该更多地参与安全专家的工作。然而——然而，当你环顾四周，你知道，那些安全实践仍然没有像我希望的那样成为主流。

所以，我不知道你们怎么想，如果有一些其他的方法，感觉就像人们只是在违规行为发生并且你面临巨大的诉讼时才开始关注它，对吗？就像——但是太晚了，对吗？我们需要提前考虑所有这些。当然，OWASP 和其他组织所做的一切，倡导安全，促进安全思维，整个 DevSecOps 运动，我绝对欢迎。因为我们可以做的任何事情，让开发人员和团队中的每个人尽早考虑安全性，而不是事后才想到，这是一件好事。

阿什莉:我有一个问题要问专家组。你知道，正如你提到的，辛西娅和安德鲁，这些弱点一直存在

卡罗琳，打扰一下。

阿什莉:卡罗琳，对不起，永远。你知道，我们又不是不知道它们是什么。你知道，我们有真正智能的 ID 环境，它将显示对象以及所有的方法和参数。难道我们不能通过人工智能或仅仅在工具方面做些什么，这样当我们创建软件时，我们就不会有那些基本的漏洞，是吗

**Shimel:** 说话像个真正的安全人士！我觉得这听起来太神奇了，但是安德鲁，说吧。

van der Stock: 我想给 Caroline 一些时间来回答这个问题，因为在 Grigori 之前的演讲中，我想谈一些关于教育的内容。但是从根本上说，我们需要把 OWASP 十大框架带到框架中，并且说，“这些是你不能拥有的东西——故事结束，完成。你不能有这些。”然后开发人员不必考虑其他事情，然后他们可以使用开发人员工具，如 OWASP 聚宝盆，这就像微软推出的特权游戏中的提升。

你知道吗？我们一次又一次这样做的原因是，我们允许人们使用不安全的框架，而他们没有得到他们需要的指导。如果我们的工科学生不知道，你知道，风载荷之类的东西，我们就永远不会有一座屹立不倒的桥。然而，我们允许我们的计算机科学和软件工程专业的学生在毕业时不学一个学期的安全课程。

希梅尔:阿门。

范德斯托克:这就是我们之前成立教育委员会的原因，我们必须让人们真正去做。ACM 的教学大纲还不错，但它侧重于加密，我们不需要很多加密人员，我们需要很多知道如何正确设计安全的人。现在，我想把它交给卡罗琳。

王:谢谢你，安德鲁。你知道，Mitch，我喜欢你的问题，因为我认为安全领导者必须思考的一件事是，将什么样的机器和人类组合引入他们的应用安全程序。

所以，任何只使用人的人显然错过了可以在机器上找到或实现的效率，正如安德鲁所说，用模式和预先写好的东西，人们应该只是使用，HSDS。另一方面，任何只使用机器的人都忽略了所有的漏洞，你知道吗？

所以，我认为，理想情况下，安全专业人员会与开发团队合作，使用扫描仪来寻找易得的成果，然后使用这些信息来提供分析这些问题所带来的风险的背景。我认为这绝对是手牵手的事情，即使其中一只手是电脑手。而且，你知道，通过自动化和简单地使用安全的库，使用安全的框架，我们可以做得更多，你知道，这允许那种宝贵的并且往往更昂贵的人类技术技能专注于机器无法找到的东西。发现诸如业务逻辑旁路、竞争条件、连锁利用等问题——这些才是人们真正应该关注的事情。你知道，这些事情不是简单地用引号就能解决的，因为要让人们真正做到这一点本身就是一个挑战，但我真的认为这是两者的结合。

**Shimel:** 同意。

Andrew，我也喜欢这个框架想法，谢谢你，Caroline——很抱歉之前念错了你的名字。*【笑声】*

Wong: 只要想到像尼尔·岱尔蒙德这样的“甜心卡洛琳”，你就永远不会忘记。

阿什莉:给你。多好的记住你名字的方法啊。*【笑声】*你知道，我也想知道，如果你把它放在框架之上，安全人员会喜欢 NIST 框架之类的标准。如果有这样的事情，“好吧，我们所有的框架都必须满足这一点，”对，那么这将进入组织的流程和精神状态，说，“好吧，我们只使用满足废话的软件，不管那是什么，”这似乎是有助于采用标准化的另一个元素。这样的事情发生可行吗？

van der Stock: 所以，我一直在推动公认安全原则的概念，相当于会计界的 GAAP。我们应该尝试做一些基本的事情。

非常，非常，非常，非常第一个 NIST 特别出版物有 OWASP 前十名。它写于 1976 年。

阿什利:哇。

**范德斯托克:**被分类了。

真的…

**范德斯托克:**当时是——对。当它未分类时，我发现了它，我在准备 OWASP 2017 年 10 大热门时发现了它。OWASP 十强中唯一没有的是比赛条件。这些人在 1976 年的第一次比赛中有竞争条件，当时只有大型机，他们只有一个处理器，他们成批地做事情。坦率地说，对他们来说，想得这么远只能说明那些人想得有多早。然而，我认为我们需要确保给开发人员时间来考虑对安全性的需求。

我只想回顾一下格里戈里之前说过的话，我认为这就是策略发挥作用的地方。当微软，当比尔·盖茨写下那份备忘录时，他们随后采取了行动——执行行动。他们重置了长角牛的建筑。Windows 2003 server release 2 与最初的 2003 相比是一个非常不同的概念。发布的 Vista 与 XP 有着非常非常大的不同，后来 XP 创造了 Windows 7。

所以，坦率地说，是的，我们需要来自上层的支持，我们需要底层的人们理解这到底意味着什么。但是他们有管理层支持的事实意味着像 SQL server 这样的东西现在没有可远程利用的漏洞。你知道，这是一个非常好的结果，这是因为管理层的支持。

**Shimel:** 同意，同意。所以，你知道，我们现在生活在一个世界里，坦率地说，如果没有我们过去几个月依靠 COVID 和其他东西生存的现代应用程序，想象一下如果没有它们会有多难看。但是我们真的——我们真的有这样的行政支持吗，也许没有比尔·g 和微软以及“值得信赖的倡议”那样的水平。但是 Caroline，在 Cobalt，你要和几十个组织打交道，对吗？安德鲁，你知道，在 OWASP，数百个组织。Grigori，Tricentis 有多少客户是你们提供的——也有几百个。

你真的在大多数组织中看到自上而下的支持吗，或者微软的事情有点像在罐子里抓萤火虫，瓶子里的闪电，对吗？不幸的是，你没有——我们只是没有看到这一点。

黄:那么，我来告诉你。很多时候，当我想到安全性时，我有点回到主要概念，即安全性重要的唯一原因是当您有价值要保护时。因此，这些天来，很自然地，很多价值正在从物理世界转移到数字世界——网络安全更加重要。

实际上，我真的很想挑战 Mitch 和 Andrew 提出的一些东西，这些东西是关于一种包罗万象的安全框架，它说每个人都必须这样做。在研究过 ISO 27034 标准之后，我真的想问一下这个小组中是否有人听说过 ISO 27034 标准。酷，那太好了，艾伦。*【笑声】*

范德斯托克:所以，当它出来的时候，我实际上试图提供建议，但我不能，因为我是国家组织的一部分，这就是它失败的原因。

**Wong:** 你知道，有很多不同的东西，对，我认为标准路线是我们一直在尝试的。我认为有时候它比其他的更有效。真正管用的是市场路线。

所以，当比尔·盖茨写下那份备忘录时，我的理解是，比尔这样做并不是出于任何高尚的追求。他这样做是因为他认识到，如果微软继续在他们的产品中构建安全漏洞，他们将失去客户，他们将失去市场份额。

因此，当我与我们的客户如 VeriFone 和 MuleSoft 以及医疗保健组织和 HelpSpot 以及金融组织交谈时，我看到的一种很酷的现象是，由于云和 SaaS 的激增，今天并不是有一个首席信息官去打高尔夫球，与他们的一个大型 it 软件供应商一起吃牛排晚餐。你知道，现在，一个组织中的任何人，只要有信用卡和互联网连接——买些东西，它就会变成影子 it。

因此，这些业务关系之间的信任的整个概念已经发生了变化。你看到的是大量的软件公司利用大量的其他软件公司。因此，每个软件公司也是其他软件产品和服务的购买者，并且商业交易需要一定程度的信任，在这种情况下，我看到客户要求像渗透测试这样的事情，以便在业务约定开始之前证明有足够的安全级别。

所以，我的观点实际上是框架很酷很棒，教育也很酷很棒。我认为，真正推动安全性的力量、采用和优先级的应该是市场。

**Ashley:**Caroline，你知道，回想一下 Andrew 提到的微软的例子，我认为其中一个重要因素是苹果，因为他们大力宣传安全产品

Shimel: 就是这样，是的。微软害怕苹果。

阿什利:所以，他们有竞争，你知道吗？我讨厌用 Vista 这个词，但你知道，有一些非常蹩脚的软件在微软的代码中有很多安全漏洞，这就是——正如你所说，这是市场，但也是竞争。因为那时苹果在笔记本电脑市场表现不错，或者至少正在崛起。

也许有一些供应商、公司联合起来说，“我们有更好的软件，因为它更安全”，这现在变得更有吸引力。我不知道，类似的事情也可能发生。

**范德斯托克:**所以，我们只是参与了——抱歉，只是很快。我们刚刚参与了 Linux 基金会，我们刚刚建立了开源安全基金会，开放 SSF。现在还为时尚早，但我认为这实际上比 ISO 27000 要成功得多。不是采用率很低的 27034，而是采用基于风险的方法的 27000 bakes，这种方法认为企业只需要做它认为正确并且不会真正损害它的事情。不幸的是，这变成了打地鼠，而开放的 SSF 从另一个方向运作，我认为，你知道，与 GitHub，Google，IBM，Red Hat 和其他人的参与成员，显然还有 OWASP，我们将能够在那里做得比我认为的传统标准制定机构更多。

Shimel: 我不知道有这个组织，Andrew。听起来太棒了。我们将在这里研究它，看看我们能做些什么来帮助实现它——真的，真的很好的东西。

格里高里，我知道你想谈谈，在我开始之前我会给你一个机会。

**Melnik:** 哦，不，我只是想总结一下，我们谈到了框架的重要性，我们谈到了推动这些安全计划的市场力量的重要性，现在是已经到位的新组织。但我仍然相信，为了让我们在这个领域取得胜利，最需要做的是开发人员的心态。

所以，尽一切努力让他们，让我们，开发者，承担起安全的责任。这看起来像是其他人的工作——“哦，我有一个 broadsec 小组，你知道，他们查看指标和静态扫描，然后偶尔做一些渗透测试和练习或其他什么，然后给我发送一堆报告，其中许多报告我会试图证明是故意设计的。”不，这就像是，当我日复一日做我的工作时，要考虑安全问题，要考虑“好吧，有哪些不同的方法可以攻破它？”我认为，让它成为我日常生活的一部分是很重要的。

我可以告诉你，在 Tricentis 内部，我差不多一直在启动这个值得信赖的计算机计划，因为我们有机会在这个领域大有作为。但我可以告诉你，即使是一些简单的事情，你知道，我们做的事情，如黑客马拉松，对不对？不是每个人都参加黑客马拉松，对吗？所以，我们在 MongoDB 所做的事情，我真的很喜欢，这确实需要一点努力，但我们让我们的产品安全人员组织了这种类型的竞争，有点像是抓住了一面旗帜，你实际上会面临越来越多的安全挑战，你必须去突破或识别所有这些不同的漏洞，然后，当然，反思这一点。

实际上，这提高了很多很多开发者的意识。所以，我只是在想我们能做些什么，你知道，小胜利，小举措，不一定是在定义主要标准和推动大举措的水平上，但在这种小步骤中，我认为是重要的。另一点是—

Shimel: 我得到了——哦，对不起，说吧，Grigori。我只是想排到下一个位置，但是你去吧。

梅尔尼克:啊，好的。不，我要说的另一点是，我还认为，为了互联网的未来变得更加安全，为了我们所有的系统，我看到的其他动态或其他倡议正在发生并越来越受欢迎，这整个协作测试或协作安全，你知道，像 Hacker One 这样的公司正在通过让白帽黑客参与进来—

**Shimel:** *【相声】*还有玩意儿。

梅尔尼克:–邀请他们。事实上，邀请他们去发动攻击，只是为了学习和提高认识。甚至，你知道，如果你看看国防部和五角大楼，邀请黑客入侵五角大楼系统，我的意思是，如果你想想，20 年前，这是没有听说过的，对不对？但他们在那里所做的是，实际上，他们正在确保你得到所有这些不同的观点，你不仅仅是通过你的安全部门的狭窄角度来看，而是这个更广泛的社区在广泛参与；也就是说，我认为在隧道的尽头有一些希望，通过与那些协作测试人员、白帽测试人员的适当参与，互联网和世界的整体安全状况将得到改善。

Shimel: 我认为 bug 奖金确实改变了游戏规则。我想没有人会对此有异议。但我要告诉你一些我在 20 多年的保安生涯中学到的东西。那就是安全，尽管我们可能想把它看作是与 it 和一般业务中的许多其他学科没有什么不同的动物，但市场力量——市场力量主宰一切，对吗？因此，当企业认为安全性很重要时，安全性就变得很重要，对吗？

我记得，你知道，有一次对话——我和 MongoDB 和 Couchbase 的首席执行官以及 Rich Mogull 一起做了一个播客，我想我们小组中的大多数人可能都认识 Rich。这是 10、12 年前，在《网络世界》上，我正在写作，我问那两位首席执行官，“NoSQL 代表不安全吗？是的，因为我们没有看到太多的安全感”——这是很久以前的事了。他们都表示同意，他们说，“艾伦，当我们的客户需要时，我们会在我们的产品中内置安全性，更多的安全性。现在，客户对这种新型的非关系数据库更感兴趣，NoSQL，你知道，这种数据库使我们更加灵活、快速、可扩展，所有这些，我们将获得安全性，对吗？

几个月后，MongoDB 有了一个相当不错的漏洞。微软是一个伟大的点。苹果开始踢他们的屁股，街上的话是，即使微软给你免费的 AV，也许，你不需要在苹果上的 AV。记得那些广告吗？“我不需要 AV，我运行 Mac。

就这样，一遍又一遍。当我们重视安全性时，Grigori，你们是世界上领先的持续测试提供商。当您的客户开始说，“Grigori，我们还必须测试安全性，因为这是我们质量的一部分，对，这是 QA 中的 Q，我们需要 Tricentis 为我们提供这些测试，您可以去像 Cobalt 这样的公司，或者去 Andrew 谈到的组织，停止在那里构建，因为您的客户需要它。不是因为这是应该做的事情，也不是因为这是一件好事，而是因为这是必需的，然后你就会看到快速开发人员是如何认真对待安全性的。”这是市场。

梅尔尼克:它正在发生。艾伦，它正在发生。顾客们，当然，他们，你知道，要求这样。他们希望看到证据，他们希望看到工具，同样，从安全测试和静态分析的一切，但更聪明的是，你知道，用 ML 来增强动态分析和基于参与者的模型，你知道，渗透和所有方式的合规性，对，以及许多其他事情。

你完全正确。我的意思是，回到 MongoDB 最初版本不太安全的时候，因为这个想法——他们针对错误的事情进行了优化。这就是我担心的 ________。他们正在为采用进行优化。这就像——给我尽可能多的用户。如何获得尽可能多的用户？你降低了进入门槛。现在，如果你降低进入门槛，那么自动地，这意味着你牺牲一些安全，对不对？就像，再一次，在过去，MongoDB 允许和开放端口和本地主机，这就是所发生的事情。现在，所有这些都被收紧了。你知道，你有信任的安全性，你有传输中的安全性，他们正在做各种各样的加密，填充级加密，所有这一切，但它花了十年的时间，对不对？

当你在开始的时候，你在那里放一些东西，你试图在这场比赛中获胜，以获得更多的 mau，对吧，每月活跃用户，许多公司和许多初创公司，不幸的是，往往会牺牲安全性，以达到市场和用户获取的速度，然后在以后咬他们，对吗？所以，再一次，如果有一些方法来提高意识，并在早期考虑它，这样你就不会在以后陷入不愉快的境地，我认为这可以改变世界。

**Shimel:** 同意。小组，我们，我们正在接近我们的时间的尽头，我们在这里有这样害羞的壁花，没有人想说话。*【笑声】*所以，我知道我们要花多长时间才能结束。如果你们愿意，我会给你们每个人一个结案陈词。我们在为辩论练习。我们会给你们每个人一个机会给观众留下你们希望他们留下的最重要的东西。Andrew，也是——它是不是叫做 OSSF 开源安全基金会？

范德斯托克:打开 SSF，耶。

**Shimel:** 开 SSF？

范德·斯托克:所以，Linux 基金会宣布了这个消息。

Shimel: 有这方面的网站吗？

**范德斯托克:**先去 Linux 基金会，然后就能找到了。这是他们的倡议之一。我不知道有专门的网站。

Shimel: 好的，我想听听更多的相关信息。但是 Mitchell，你想开始吗，我们——你的屏幕和我的不一样，但是在我的屏幕上，它是 Mitchell，Grigori，Andrew，我们让 Caroline 把它带回家。

阿什利:好的，太好了。我的发言会很简短。我实际上非常乐观，我是真心诚意地说，听着——像卡罗琳、格里戈里和安德鲁这样的人，他们是一些非常聪明的人，他们正在思考这个问题，你们所有人都有不同但也有一些共同的观点。所以，我希望在不久的将来，我们会在这里取得一些进展，所以感谢你在这个问题上的努力。这就是我所能提供的。

谢谢你，米切尔。格里戈里？

梅尔尼克:所以，我希望我今天穿了一件不同的衬衫。我有一件 Splunk 的 t 恤，你知道，他们有一些聪明的口号，但其中一个说，“无知不是福”，这是我对所有开发者社区的信息。你知道，无知不是一种幸福。学习安全，从一开始就让安全意识深入人心，越早越好。工程经理会相应地考虑这个问题，并尽早将安全性嵌入到您的团队中。

Andrew 之前说过，我完全同意，我喜欢安全专家的这种观点，安全专家——当你进来时，不要让我进来。pdf 报告，你知道，275 页和 722 个漏洞。为胜利拉请求。拉请求今天获胜。拉请求，你知道，真的，真的有用。其他的都只是说说而已。所以，再一次，如果安全专家能够更深入地研究书面内容，更深入地了解开发人员的需求，我认为，我们一定会共同做出改变，所以，谢谢。

谢谢你，格里戈里。安德鲁？

**van der Stock:** 所以，很多很多年前，我们写了 OWASP 开发者指南，然后我认为 OWASP 十大，我意识到告诉人们不要做什么是完全错误的方法。我们需要告诉人们如何更好地做他们想做的事情，以实现安全的业务。

所以，我工作的应用安全验证标准是一组测试。它实际上是为开发人员编写的。字面上写的是可测试的。实际上，我认为这非常重要。我们需要改变心态，从消极的“你不应该那样做”变成积极的“这样做怎么样？”因为有时候开发者有更好的想法，而我们却不知道。但是许多安全人员都有这样的想法，“我比你更清楚。”但他们不是软件开发者，他们不知道。

我们需要一起进行对话，我想确保我们将开发人员带入对话，而不是将他们视为了解不多的人。我们也不知道那么多，我希望人们能以积极而不是消极的方式进行双向对话。

**希梅尔:**妙极了。卡罗琳——都是你的了。

**Wong:** 好的，那么，今天我想留给大家的是，我邀请大家来看看 2020 年钢笔测试报告，这是我和我的同事 Vanessa Sauter 共同撰写的。在这份报告中，我们深入探讨的一个主题是机器和人类发现不同类型的 web 应用程序安全漏洞的相对能力。除了利用超过 2，500 次渗透测试，其数据存在于 Cobalt 平台中，Andrew，我确实与您的同事 Eric 联系过，所以我们将为下一个 OWASP 十大项目捐赠一些数据。

但除此之外，我们还调查了 100 多名来自各行各业的安全开发、运营和产品从业者。今天我想告诉大家的真正好消息是，大多数受访者(实际上是 78%)都表示安全团队和工程团队之间有着密切的关系，我们确实希望这种关系在未来会有所发展。

希梅尔:我真心希望如此。伙计们，你们知道，一个比我聪明得多的人曾经告诉我，当你想给别人留下深刻印象，你参加了一个会议，当那里的每个人都比你聪明时，你知道你有一个真正伟大的团队。*【笑声】*所以，谢谢大家。我真的觉得我们在这件事上有惊人的智慧。

我要感谢你们所有人的参与和贡献。我们会试着在笔记中加入一些提到的网站的链接，提到的报告，等等。我们很希望你回来，你知道，也许在未来一两个月的某个时候，我们会就这个主题举行圆桌会议，我们会增加一两个人。Caroline，我知道我已经和晨曦，实际上是王晨曦谈过了，所以我愿意——因为我喜欢听晨曦谈论安全问题。但是无论如何，我们将会把它开放给——是的，我们将会把它开放给公众提问，那将会是一段美好的时光。

但现在，伙计们，非常感谢。安德鲁，祝你在新的教育职位上好运，我知道他们为这项工作挑选了合适的人，所以让我们感到骄傲，继续让我们感到骄傲。格里戈里博士，我们很快会再见面的，希望是另一个解放的 DevOps。好的，米切尔，一如既往——非常感谢。我们会保持联系的。

这是艾伦·希梅尔。非常感谢 Tricentis 实际上赞助了 devo PS unbounded，没有他们的赞助和帮助，我们无法做到这一点，我们将在两周后看到另一集 devo PS unbounded。祝大家今天愉快。