# 我们学到了什么？

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-unbound-EP-14-what-we-have-known-learned/](https://devops.com/devops-unbound-ep-14-what-have-we-learned/)

过去的一年多给全世界的企业和软件团队带来了颠覆和机遇。变化是不可避免的，但 2020 年是发生巨大变化的一年:业务转向，供应链被打乱，客户期望转向非接触式服务，数字化转型项目加速，新的数字化体验被创造出来，向云的转移进入高速档，我们创建和交付软件的能力被提升为企业的一项基本能力。

是时候停下来问问我们自己，我们从这些混乱和变化中学到了什么？有哪些经验教训可以发扬光大？这些经历如何影响我们为 2021 年及以后做准备？

来自 Weaveworks 的 Cornelia Davis、来自 Tricentis 的 Kurt Chase 和来自 Truist 的 Sanjeev Sharma 与主持人 Alan Shimel 和 Mitch Ashley 一起参加了本期 DevOps Unbound 节目，共同探讨学到的经验教训、如何克服我们在过去一年中遇到的障碍以及如何改进业务流程和做出更好的决策。下面是视频，后面是对话的文字记录。

DevOps Unbound 由自动化测试领域的全球领导者 Tricentis 赞助。DevOps Unbound 在 TechStrong 电视上每两周播出一次，所有剧集都可以在数字无政府主义者上看到。还有一个现场直播的每月圆桌会议向观众开放。

[https://player.vimeo.com/video/559927675](https://player.vimeo.com/video/559927675)

T3】

艾伦·希梅尔:嘿，大家好，我是艾伦·希梅尔，你们正在收看的是《解放的德沃普斯》。对于第一次看的人来说，DevOps Unbound 是一个两周一次的视频系列，我们在其中处理与 DevOps 相关的有趣话题。每隔四到六周，我们会举行一次现场圆桌会议，有现场观众提问和现场观众参与，我们邀请您参加我们的下一次会议。你可以在 DevOpsUnbound.com 找到时间表。

然而，今天是一个只有我们小组参加的会议，这是一个怎样的小组。让我把你介绍给他们。首先，让我介绍我们的朋友，Truist 的 Sanjeev Sharma。桑吉夫，也许你想向观众介绍一下你自己。

桑吉夫·夏尔马:当然。谢谢艾伦。首先，谢谢。很高兴见到你们。希望我们很快能见面，但是谢谢你邀请我。我是 Truist Bank 的自动化和平台工程主管。Truist 是去年由 BB & T 和 SunTrust 合并而成的新银行，你们可能不知道。我在 Truist 有各种头衔，但我的背景主要是在 DevOps 和 cloudware 采用领域。

**希梅尔:**优秀。谢谢你，桑吉夫，欢迎你。我应该提到，Sanjeev 也是 DevOps 领养剧本的作者。

接下来，我们非常非常高兴和荣幸请到科妮莉亚·戴维斯。科妮莉亚当然是 DevOps space 非常著名的思想领袖和领导者，但也在 Weaveworks。科妮莉亚，欢迎。如果你想介绍一下背景的话？

科妮莉亚·戴维斯:当然，是的。非常感谢你，艾伦。再次登台真是太好了。是的，我是 Weaveworks 的首席技术官，你可能知道 Weaveworks 是创造了 GitOps 这个术语的公司，它推动了这场运动。GitOps 只是一个更广泛的类别中的一个元素，它实际上是开发人员平台，这是我们在谈论 DevOps 时多次谈到的内容。

在加入 Weaveworks 之前，我已经在这里工作了大约一年半的时间，我在 Pivotal 工作，在那里我从事基于 Cloud Foundry 和 Kubernetes 的开发人员平台，你知道，企业平台团队已经工作了很长时间。我还是一本名为《云原生模式》的书的作者，这本书的目标读者是架构师和软件开发人员，帮助他们学习如何为这种高度变化、高度分布的环境(即云)构建软件。

当然，谢谢你。很高兴有你在这里。今天最后但并非最不重要的是我们的朋友特里森蒂斯公司的库尔特·蔡斯。我应该提到特里森蒂斯是 devo PS unbounded 的赞助商，感谢你的赞助。但是库尔特，你为什么不给他们你的背景？

好的，谢谢，艾伦。很高兴今天能和科妮莉亚和桑吉夫在一起。很高兴见到你们俩。我目前在 Tricentis 负责发布管理和工程服务，工程服务是一个主要为内部工程提供跨领域服务的团队，但也有效地为整个公司提供服务。

在加入 Tricentis 之前，我在 Splunk 工作了数年，支持工程部门、所有 CI/CD 构建和发布等工作。在此之前，我在 Autodesk 工作了近 20 年，开发了 AutoCAD，AutoCAD 软件产品的多个版本。

所以，再一次，很高兴今天能和大家在一起。兴奋地谈论我们在过去的一年半里学到的一些东西——这是多么美好的一年啊，天哪。[笑声]

希梅尔:是的，是的。最后，让我介绍一下我在 devo PS unbounded 的搭档，我的好朋友兼搭档米切尔·阿什利。米奇，你为什么不给一点背景？

**Mitch Ashley:** 谢谢你，Alan，当然，我很高兴能邀请到我们的专家小组——谢谢你们今天能加入我们。

我是 Mitch Ashley，Accelerated Strategies 的首席执行官，这是一家专注于开发运维、云原生、网络安全和数字化转型的分析公司。我还和作为 MediaOps 一员的 Alan 一起工作，他是组织这次活动的人，也是该组织的首席技术官。所以，这是很多 DevOps 练习和观察别人在做什么，所以我很高兴听到 Sanjeev 和 Cornelia 和 Kurt 说什么。

好的。谢谢你米切尔。正如我提到的，DevOps Unbound 是由 Tricentis 赞助的，非常感谢他们。

今天的插曲，伙计们，正如我在镜头外提到的，我不想诅咒任何人或任何事，但至少在美国，我们似乎，至少我们希望我们看到整个 COVID 生活开始从我们的后视镜中退去。我们正在回归正常或新的正常，有些人可能会说太快了，或者有些人可能会说不够快，但肯定的是，回归正常已经开始，并且正在加速。

但是，你知道，在过去的 14、15 个月或更长的时间里，从商业和人性的角度来看，有很多很多的教训，很多很多的经历，有些是痛苦的——极其痛苦的。也有大量的成功，大量的加速，大量的，“呀，这真的——这很有效。我们不知道这是否可行，但它成功了，“可能互联网是第一件事，对吗？如果没有互联网，我们会怎样呢？

但是我们能——让我们花一点时间，让我们，正如我所说的，希望并祈祷这是在我们的后视镜中，或者开始走向后视镜。有哪些教训？我们能从中学到什么，我们能从中学到什么？而且，你知道，我不想煮沸海洋，因为我认为有很多，但如果我要求你们每个人给我三件事，你真的认为——不只是你个人或你的组织，而是技术行业学到的，商业世界学到的，也许是整个社会，人类学到的，你会说这些事情是什么？

我不想让任何人为难，但是科特，你总是有话要说。我最后介绍你，我们从你开始。

**追:**当然。我将直接切入正题，让我感到惊讶的是，与其说是从技术或工程或研发方面，不如说是从业务方面，在这里—业务的其他方面能够适应远程工作，对我来说，这是非常不可思议的。

当 COVID 真正站稳脚跟时，我并不太担心软件工程师和在家工作的软件开发人员，他们进行编码、测试等等。其他职能部门——财务、法律、运输产品所需的东西——看着这些职能部门以他们的速度消失，这是非常不可思议的。我认为他们肯定利用了从他们各自的工程团队中学到的一些东西。但对我来说，有一件事非常突出，那就是企业适应远程工作的速度，以及他们在业务中跨职能部门取得的成功。这对我来说太不可思议了。

**Shimel:** 同意。我是说，采用的速度很快。科妮莉亚，你想说点什么吗？

戴维斯:是的，对不起，我在那里静音了。我确实想插话，因为我同意，其中一个真正让我震惊的是呼叫中心变得遥远的速度。

**追:**是啊。[笑声]

戴维斯:因为这不是我所期望的。我本以为他们仍然会被他们的电话服务和桌上的电话所束缚。

但是我和很多很多人交谈过，你知道，来自银行和亚马逊网站的各种客户服务人员——嗯，在那里没有太多的呼叫，但是来自所有这些不同的组织，当你和这些人聊天时，他们喜欢，“是的。”在一周内，他们能够移动一切，在这些传统上真正基于物理呼叫中心的系统中远程移动每个人。这意味着必须做些准备。我不知道这是不是故意的，但肯定有什么东西让他们这么快就按下了开关。只是转发电话吗？仅仅是 VPN 吗？我不知道。

Shimel: 不，不，是——所以，如果可以的话，我有一些这方面的信息。我在佛罗里达采访了一个人，我想他不在坦帕，他经营着多个呼叫中心，就像在哥斯达黎加，那实际上是一个呼叫中心之都，信不信由你，那是那里的一个大企业。结果是他们使用的软件，对，呼叫中心的人，他们不只是——Kurt 不只是随机给某人打电话。当一个呼叫进来并被分配时，每个人都被分配他们的呼叫或他们的呼入。

他们在呼叫中心使用的软件本身也工作得很好，这个人不一定要在你旁边的桌子上，他可能在任何地方，事实证明，或者她可能在任何地方。因此，它在远程环境中也同样有效。所以，他们仍然使用他们正在使用的软件，跟踪他们打了多少电话，他们和谁说话，笔记，把它放入中央数据库。是的，他们必须是基于云的，对吧，因为呼叫中心没有人来运行这种基础设施。但事实证明，该软件不仅可以在呼叫中心的每个人的办公桌上工作，还可以远程工作。这是一件令人惊奇的事情。

所以，他们发现——再一次，我认为，这将是一个反复出现的主题——谁需要物理呼叫中心？他们不再需要那些基础设施了。他们也可以让人在家工作。

所以，更先进的——你可能自己也见过——你打电话给某人，他们可能在家很好，但他们给你的服务和你打电话给呼叫中心一样普通，对吗？[笑声]但是，是的，不—

**追:**这才是重点。我认为对于一个企业来说，它适用于所有的职能部门，这太神奇了。商界认识到他们仍然可以非常成功，即使每个人都很遥远。拥有远程人才库——这将改变一切。[相声]

夏尔马:我认为有几点需要注意，对吗？首先——对不起，科妮莉亚，我想我说过头了。你知道，一个是，钟摆也需要从那个极端摆回来。

Chase: 这就是挑战，耶。[笑声]

**夏尔马:**对吧？因为，虽然我们有能够在家工作的人，因为技术在那里，从公平的角度来看，我们必须看看那些不能在家工作的人，他们是被迫的。

**追:**是啊。

**Sharma:** 当我们开设办事处时，我们体验到了这一点。我们刚刚开始开设办事处。6 月 1 日是人们回来的第一天。我很惊讶地看到有些人抓住了这个机会，说:“我想回去。”

**追:**是啊。

然后当你看着引擎盖下，和他们交谈，你会意识到，你知道，他们一直在挣扎。他们一直在一个小壁橱里工作，对吧，因为他们没有空间，或者因为他们有蹒跚学步的孩子，或者他们一直在与互联网问题作斗争，这在海外比在美国更糟糕。

所以，我认为钟摆需要摆回到一个更正常的位置，但希望它不会一直摆回到他们所说的每个人都必须在现场的位置，对吗？所以，我认为这是肯定的，一些平衡必须发生认识到——有些人确实需要一个工作场所，在那里他们可以舒适地工作。

你说得完全正确。

戴维斯:是的。

我知道这样一个故事，一个人住在旧金山的一居室公寓里，三个星期后，他无法忍受。就像——我没有空间。

戴维斯:是的。

**Shimel:** 果然如此。科妮莉亚。

戴维斯:老实说，我有自己的空间，我有一间很棒的办公室，我非常舒服，我也很想回到办公室。

**追:**是啊。

**Davis:** 因为——我很喜欢，Sanjeev，你提出了公平的问题，因为这是一个在整个疫情都非常明显的问题，这只会扩大我们整个社会的不平等，我们需要绝对关注这个问题。

但另一个教训是，你知道，对我来说，我非常幸运，我生活得非常舒适，我从来没有担心过感染 COVID，我可以选择呆在家里。但是人类需要人类，你知道，我们都在你的二维屏幕上向你走来。我非常幸运，上周，我有机会在一年多的时间里第一次与几位同事面对面，这让我恢复了活力。我一直在说，这又是一个 3D 的工作世界，而不是 2D 的工作世界。

希梅尔:是啊。

戴维斯:所以，我的意思是，人类需要人类。但是你是对的，Sanjeev，我认为更重要的是我们真的真的需要看看不平等。在开始的时候，在疫情的早期，这里没有太多的政治色彩，我们所有的故事都围绕着这些人，我们认为他们是被遗忘的重要工人，就像，被认为是理所当然的人，他们被放在一个基座上，不幸的是，这并没有持续太久。

**追:**没错。

是的。

戴维斯:所以，我们需要把它带回来。

**Shimel:** 他们的报酬也不是那么重要，但那是(相声)——是的，那是一个相当低的基座。但是让我，你知道吗，你带来了两样东西——对不起，米奇，我只想简单说两点。

第一，当我们谈论不平等的时候，让我们非常清楚。这对女性和母亲的影响尤其大，比男性更大，对吗？

阿什利:嗯。

戴维斯:绝对是。

**Shimel:** 母亲们经历过——因为她们不仅要在家工作，还要照顾不在学校的孩子。作为一名教师，一名家庭护理员，在工作中做你的工作是非常困难的。因此，有多少妇女不得不离开工作岗位，因为她们必须照顾孩子，而她们的孩子在家，她们没有选择，没有孩子可以照顾。所以，我认为—

阿什莉:以及重返职场的挑战。

**Shimel:** 对，现在他们必须在休假几个月后重新进入，这绝不容易。人们想知道，“那么，为什么你的简历中会有空白？”嗯，我的简历有一个空白，因为我有一个漂亮的孩子要抚养，你知道，你怎么敢？这是第一点。

第二，这是一个富人越来越富的例子，对吗？公司，不仅仅是你说的个人，科妮莉亚，还有能够利用这一点的公司。伙计，他们加速了，但是他们加速是以牺牲那些不能加速的竞争者为代价的，对吗？想想你附近的购物中心和街区里所有开放的零售商店，对吗？

**戴维斯:**这是一个我想把 DevOps 拉进对话的地方，因为我们当然是 devo PS unbounded 的一部分。我认为令人印象深刻的一件事是——我和其中一些公司合作过。比如说，我之前在 Pivotal 的时候，我在家得宝工作。当你有了家得宝和其他组织，他们在几周内更新了他们的软件，这样你就可以做路边取货这样的事情了。那边是德沃普斯在行动。

**Shimel:** Yep.

**戴维斯:**就是发布软件，获得反馈，发布软件的能力，没有我们以前做的六周测试周期，或者八周测试周期。

**Shimel:** Mm-hmm.

戴维斯:就像是，“你知道吗？我们将在生产中进行测试，因为我们没有时间在六周内进行测试。”所以，它带来了所有这些工具，我相信 Kurt，你每天都有经验，这些东西允许我们把安全网放在适当的位置，以便能够随时释放。我的意思是，在这一点上，经历过 DevOps 之旅的人已经比那些没有经历过 devo PS 之旅的人占了优势。

阿什利:你知道，科妮莉亚，我有过这样的经历，我买不到电脑，你也买不到送货上门的电脑，它们根本就不在那里，所以我不得不为一些视频工作制作一台电脑，而且完全是用镇上两家百思买的零件做的。

戴维斯:是的。

阿什利:所以，差不多一个星期后，突然之间，我可以这样做了，这让我非常震惊。

不过，我想说的是，关于我们正在讨论的内容，it 的人员层面极其重要。我认为对这个行业来说，还有另外一套教训。我认为我们已经重置了许多关于企业必须如何运营的假设，即你必须在办公室里。从本质上说，我们已经将业务全球化了，现在只是把地点去掉了。是的，有特权和被忽视的人，也有没有特权的人。这些不平等可能会变得更大，而不是更小，因为我不认为我们会立即回到办公室。

但企业学到的是，你刚刚谈到的家得宝和百思买的教训是——你知道吗？我们可以在两天内而不是两年内决定我们要选谁。如果有必要，我们可以在几天内发布一个软件。谈到基于约束的管理——你知道，我们现在有了这个约束，其他一切都实现了。

所以，我认为它所做的一切，对 DevOps 和我们所有人来说，是把软件从第二或第三名移到了第一名。我们有能力将有效的软件带出门，满足我们需要它做的事情，但这是一个战略优势，甚至可能是我们在过去一年中看到的生存优势。

**追:**是啊。我认为其中一些是，你知道，像这样的企业基本上是被迫这样做或死亡，你知道吗？我 100%同意科妮莉亚，我认为他们期待 DevOps 和一些做法，他们都习惯了。你知道，我们需要跨职能部门的协作来推进，所有这些都是关键，是自动化的一些基础，你知道吗？这是 DevOps 领域的关键，我认为他们已经了解到，他们也需要利用自动化来做这些事情。

所以，是的，看到这一点很有意思。这是我提出的一个观点，来看看商业是如何转变的，我们的世界是如何改变的。我认为这为我们向前发展提供了无限的机会。对于 Sanjeev 的观点，我希望当钟摆摆回来的时候，公司会看到，这不再是人们工作的公司决定，它必须更加联合。它必须更加个性化，因为每种情况都是不同的，如果你想最大限度地利用你在人力资源、多样性和所有这些方面的项目，你必须考虑到这一点。我认为你不能再一刀切了。

我仍然在想，我在旧金山市中心工作了很多很多年的那些大型办公楼，我们还会把它们填满吗？我现在真的怀疑这是否会发生。老实说，我可以预见这不会发生。

Ashley: 我很好奇，Sanjeev，你一直在促成两家公司和这家新银行的合并。那到底是什么感觉？[笑声]你在这方面遇到了哪些额外的挑战，或者它创造了哪些机会？

**Sharma:** 是的，所以我认为——你知道，我是在合并过程中加入的，对，所以我加入的时候我们也在合并过程中。所以，我可以告诉你的是，在我在那里的 10 个月里，因为疫情，我们已经改变了许多优先事项，对吗？很多我们本打算以后做的事情，我们先做了。我们可以做一些事情。

但是灵活性确实已经打开了。我可以告诉你，从我加入到现在，雇佣非本地员工的能力已经一飞冲天。以前是例外，现在是常态了吧？我最近雇佣的三个人，两个在西海岸，一个在明尼阿波利斯，对，中西部。已经不重要了，对吧？同样的方式也有——操作开放了很多。

当我放眼望去，除了我的合作伙伴，当我与我有朋友或同事的其他公司交谈时，他们看到了更多的离岸外包，对吗？因为他们会想，“为什么我要在洛杉矶雇人呢？如果他们永远都见不到那个人，他是在班加罗尔还是在班加罗尔又有什么关系呢，对吗？让我们把人放在合适的位置，让我们在合适的地方雇佣合适的人。”所以，我认为很多事情已经发生了。当然，它也转移了一些薪水。

所以，你知道，很多事情正在发生，有趣的动态正在发生，我们将看到这一切是如何实现的。但从转型的角度来看，当你不能让人们在同一间屋子里在白板上画东西，而这些东西可以在 1 小时或 90 分钟的工作会议中完成时，这是很难的，现在就像 15 次，你知道，缩放视图，WebEx 或团队呼叫，这本来是可以的，就像“我们制作的白板在哪里？是在米罗上还是在壁画上还是在这个或那个上？你知道，谁能编辑它，谁不能编辑它？”所有这些——你知道，该死的，如果我们有一块白板，我们所有人都在同一个房间里，我们可以在半天内完成这个。

所以，很难远程做某些事情。我认为必须有一个平衡，这需要发生。是的，在合并的过程中只会让事情变得更复杂，因为我们每天都在经历变化，对吗？人们的网络在变，人们的——我们做事的方式在变，我们在更新东西。这是非常有趣的几个月，我们还没有完成。你知道，合并还没结束。我们还有很长的路要走。所以，我认为向前看会更有趣。

**Shimel:** 不过，我认为这带来了一个问题，这有多大的坚持，对吗？因为，我是说，看看 Sanjeev 刚刚描述的。我敢肯定，我们都有类似的经历，雇佣来自世界各地的人——这有什么区别呢？他们不必到办公室来。

那会粘住吗？因为如果这种情况持续下去，将会对整个社会产生深远的影响。为什么要住在旧金山，除非你喜欢海湾的景色。这是一个美丽的海湾，对不对，桥很漂亮，但支付 4000.00 美元一个壁橱大小的一居室公寓？也许不是。另一方面，我住在南佛罗里达。住房市场疯狂是因为人们从纽约和加利福尼亚搬到这里，花了一大笔钱——科罗拉多，对吗？

这是一个例子。在任何地方工作的能力，没有区别，是持续存在的，还是像 Sanjeev 在开始所说的，我们看到钟摆开始摆回来？你怎么想呢?

嗯，对我来说，就像我说的，我认为它的元素必须存在和保持。正如 Sanjeev 所说，我认为需要一种平衡。我不再认为员工在哪里将完全是公司的决定。我认为对于组织中的一些角色和团队来说，需要更深入地讨论哪里是最好的人才，使用他们的最佳方式是什么？你知道，让人们坐着——只是通勤。我唯一不怀念的是通勤。哦，我的上帝，你知道，每天通勤的三个小时，你知道，对我来说，我们必须以某种方式保留远程工作的好处。我不知道怎么做。

但这是个很好的问题，艾伦，我不知道。就像，那些写字楼还会再爆满吗？我不知道。我不确定。

关于这一点，我从 2013 年就开始疏远了。2013 年，我在 IBM。我换了一个全球角色，从那以后，我就没有办公室了。从那以后我就在这个房间里工作。但我以前每年旅行 150 到 175，000 英里。

**追:**明白了，耶。

**夏尔马:**对吧？所以，对我来说，办公室是一个合作的地方，无论是我的办公室还是我的公司，IBM—

席梅尔:为了我们所有人。

**Sharma:**–对，或者说客户的办公室，不是一个可以放桌子的地方，对吗？我的书桌在这里，对，我的书在这里——你知道我的意思，对吗？

**追:**是啊。

我认为我们应该这样做，我希望看到我们走向这样一种模式，在这种模式中，办公室更像是一个协作空间，而不是一个你必须出现在小隔间里独自工作的地方。那有什么意义？

阿什莉:我同意。

除非有人需要，对吗？如果他们家里没有空间，需要一个小隔间工作，那就不一样了——好吧，把他们安排在他们住的地方旁边的工作间，对，靠近他们住的地方，而不是让他们通勤到另一个地方，你知道，单程 45 分钟。

我认为这是我们应该努力的方向。

**追:**我同意。

**Sharma:** 而且，你知道，实现这一点的工具就在那里，我们已经证明了这一点。我们已经证明，在封锁期间，在疫情期间，工具就在那里，但我希望它走那条路。我希望它不会回到“你必须出现在这个隔间里”，即使你，你知道，就像办公室里保护订书机的那个家伙，从不和任何人说话。

阿什莉:坐在座位上的屁股模型，对吗？[笑声]

**Chase:** 我们已经看到一些大型组织[相声]已经打了这些电话，说你现在可以永远被疏远了，你知道，诸如此类的事情。所以，我认为这将变得更有选择性，但我仍然希望，当钟摆摆回来时，员工有发言权，你知道，他的声音会被更认真地对待。

**Shimel:** 还是她的声音。

**戴维斯:**或者她的。

**追:**或者她的——或者她的，[相声]。

**Davis:** 没错，这就是我想插话的地方——我想在这里插话，因为 Alan 早些时候提出了这个问题，然后，因为你有两件事，Alan，我们跟着第二条线索。

我想回到第一条线索，这已经影响到了职场女性，不仅仅是我们这些技术人员，而是一个广泛的范围，在其他工作安排中可能更是如此。所以，我喜欢你所说的，Kurt，这是公司和员工之间的合作关系，决定什么对他们最好。然后 Sanjeev，你，我认为，刚刚准备好 WeWork 的生存答案是公司和员工之间谈判的一部分，她或他，包括有能力搬到离你办公室很近的工作场所，但允许你有你需要的空间，例如，不要随叫随到照顾孩子。

当然，我不得不说的另一件事是——我非常幸运，我有一个儿子，他 26 岁了，我再也不用系鞋带或者去 PTSA 开会了——

希梅尔:我希望不会。[笑声]

戴维斯:–所以，我没有受到那方面的影响。是的，[笑声]去年我没有受到那样的影响，但是我是一个职业母亲，我一直在家工作。我只是想提醒每个人，男人和女人，你是对的，女人承担这种负担，但不一定是那样的，父亲们。

希梅尔:阿门。

**追:**嗯嗯。

科妮莉亚·戴维斯:所以，请投入比你想象的更多，仅仅因为这是一种标准的操作程序。如果没有别的，我希望去年可能在某些情况下，产生了一种，嘿，一种基于需求的重新平衡责任的方式。这是每一个人，男性或女性，都可以参与到这些社会期望中，并挑战这些期望。

阿什利:我想有些事情发生了—

你知道吗？哦，说吧，米奇，对不起。

米奇·阿什利:当事情发生时，当机会出现时，事情会发生变化，当机会出现时，情况会有所不同，但当事情发生变化时，它们不会自动回到旧的方式。它在某种程度上改变了未来的格局，这方面有很多事情——你提到了工作场所的女性，我们也有有色人种——我们想到了过去一年半以来对多元化的强调，这太棒了。我们看到越来越多的女性走上领导岗位，有色人种越来越多地参与安全事务，不管是什么。你知道，我不认为那会改变。

所以，希望那些现在正在以更大、更广泛的方式参与或有更多机会这样做的人，(a)我不认为这将消失，(b)这将改变我们的事情，对吗？你知道，也许，科妮莉亚——[笑声]在这里，我说的是我不知道的——但也许更多的女性在领导岗位上做出一些决定，这是假设在家里的女人照顾孩子或任何我们社会转型的一部分，这不一定是假设。希望我们可以克服这一点，为人们消除障碍，这样就有更多的机会。

希梅尔:所以，米奇，在这方面，事情是这样的。第一，我认为走向多元化并不一定与 COVID 相关，我认为这只是一个时机已经到来的想法，这已经过去了很长时间，第一。

阿什莉:我完全同意。

**Shimel:** 第二，我认为发生的一件积极的事情是，不仅仅是女人困在家里照顾孩子。她被困在家里照顾孩子，而丈夫试图在他的卧室里开辟一个桌子空间，试图做一个会议或什么的，对不对？

但经常发生的是，至少在我的朋友中——看，我的孩子，还有科妮莉亚，他们去上大学，尽管他们的大学是在线的，只是为了离开他们的父母，他们的父母不让他们呼吸。但是大多数——比如，我认识的那些孩子更小的人，父母都在家。他们不得不分开，分配职责。你洗衣服，我做饭，你擦桌子，我带孩子到这里，你带孩子到那里或者现在娱乐他们，因为你有工作要做，我有工作要做。

在最好的情况下，这变成了共同的责任。当然，不是每个场景或每个实例都有最好的结果。有很多人[相声]，你知道吗？

阿什莉:我认为这是一次分享的旅程。这可能不太像，“好吧，”(相声)。

戴维斯:对，对。

**Shimel:** 嗯，这是这样的——

戴维斯:我的意思是，你已经描绘了一幅相当理想的画面。

Shimel: 你说得对，这是一张理想的照片。

戴维斯:是的。你知道，这次谈话让我想知道，我没有这些统计数据，但我想知道其他人是否听到过这些统计数据——你是对的，绝对是，这种向领导职位上代表人数不足的人，妇女，有色人种等的转变，绝对是在 COVID 之前开始的。

我想知道 COVID 对此有何影响。数字加速了吗，减速了吗？我认为——我怀疑是后者，我是一个相当乐观的人，但我也有点现实主义，我想知道去年是否减缓了领导层多样性的进展。我不知道。这只是一种直觉。我很想看看这方面的一些指标。

科妮莉亚，我可以告诉你，在 IT 岗位上，很难从少数族裔，对，代表人数不足的少数族裔中招聘员工。

戴维斯:是的，当然。

夏尔马:一直如此。我个人认为情况变得更糟了，因为如果你看看特别是领导角色、高级角色——我们不是在谈论应届大学毕业生——大多数这些角色，不管别人怎么说，都是通过推荐和关系，通过你的网络发生的。

**戴维斯:**没错。

夏尔马:网络停止了。那个网络在疫情期间瘫痪了，对吗？

Shimel: 对，网络，对。

**夏尔马:**对吧？它和当时一样大，或者略有增长，没错，社交机会消失了。

戴维斯:是的。

没有聚会，没有会议，没有午餐，没有权力早餐，没有技术界的女性聚会——什么都没有。网络瘫痪了——你只认识你认识的人，对吗？

戴维斯:是的。

我认为这很伤人，很糟糕。我发现，当我试图招聘的时候，当我的同事试图招聘的时候，我们更努力地想要——看，当你没有收到简历时，你不能招聘。当没有简历进来时，你怎么招聘，对吗？我正在努力，如果有人有，如果你们中的任何一个可以——你们中的任何一个有任何关于如何解决这个问题的建议，我都同意。拜托，我洗耳恭听。

戴维斯:我想—

是的，我正要说，你指出了我要说的反模式，Sanjeev。我本来想说，至少有了 COVID 和所有远程工作，我们的人才库在全球范围内开放了，但你说这在这方面没有帮助。

我正在招聘的一些角色就是如此。当然，他们还不是董事、高级董事、副总裁级别的角色。但对于其他角色来说，拥有世界作为我的天赋，你知道，人才库对美国，这使它成为(相声)。

夏尔马:嗯，我的看法有点不同。我有不同的看法，科特。你知道，招聘——我怎么，我想确保我说得恰当。在印度雇佣一个印度人不是雇佣一个少数民族。

**追:**是啊，真的。是啊，没错。

在埃及雇佣一个埃及人不是雇佣一个少数民族。在土耳其雇一个土耳其人不在少数吧？

**Shimel:** 对。

在你雇佣他们的地方，他们必须是少数，这是唯一可行的方法。

**Shimel:** 同意。

戴维斯:是的，我想，[相声]我想评论一下你的言论，桑吉夫。我认为你说得很对。因为有机会，以及我们在企业中用来寻找多元化候选人或代表性不足的候选人的一些技术，这些东西都消失了。所以，能够去一所历史上的黑人大学，或者让你的招聘人员出现在编写代码的女性聚会上，这些都过去了，这些都不一样了。

当然，从事编程的女性仍然有见面的机会，但这并不等同于在社交时间四处走动并说——或者，我参加过许多会面，在他们开始程序之前，他们会说，“好吧，谁在招聘？”每个人都站起来，然后，“谁在看？”每个人都站起来。“好吧，你们说吧。”这是一个非常有机的东西，不只是那么容易说，“你如何在一个在线环境中做到这一点？”

你说得对，这是——我甚至没有想到这一点，但整个网络现在和一年前一样，这很了不起，尤其是在领导力方面。

**夏尔马:**正是。这就是为什么从历史上的黑人大学招聘，我们今天仍然可以这样做，因为招聘人员仍然知道那里的辅导员，他们仍然知道就业办公室或其他人——你知道，这些网络仍然存在。只是人脉没有壮大。你升得越高，空气就越稀薄，你知道，这些工作就越少，你不会筛选 100 份简历来做这些。不管别人怎么说，你比以往更依赖网络，对吗？

网络也停滞了。我的意思是，我们在会议上遇到过谁，我们以前不认识谁？现在，当我去一个聚会，看到一个我认识的人——

戴维斯:是的，但我认为你指出的是—

Sanjeev Sharma:我在给那个人发即时消息，而不是某个我从未见过的陌生人，对吗？除非真的有什么原因。然后——不，不，恰恰相反，真的很痛。我想我们需要解决这个问题。

戴维斯:是的。

Sharma: 我们一回来就需要把这个(相声)放出来。

戴维斯:是的，但我想建议——是的，但我想挑战这个假设，即我从我的人际网络中雇佣领导。也许这就是我们需要努力的地方。

好吧，我支持你。我们需要努力。我要说的是——那就是我要说的。我是说我们倾向于——我们倾向于扩大我们的关系网来寻找领导角色，对吗？领导层中的人。

戴维斯:是的。

**Sharma:** 当你无法拓展你的人际网络时，你会依赖于你人际网络中已经存在的东西，对吗？我的意思是，否则，你会搜索 LinkedIn 或其他网站，或者向你网络中的人寻求推荐。

戴维斯:是的。

夏尔马:但是网络停滞了。这个网络没有成长。我不能指出我去年遇到的 50 个既酷又有趣的人，他们是我以前不认识的，他们是少数民族，如果我去了 reinvention 或 IBM Think，或者，你知道，DevOps World 或 KubeCon 或其他什么地方，我可能会遇到他们。所有我会遇到的人，我都没遇到。

Shimel: 所以，那完全是另外一回事。虚拟事件，对吗？

阿什利:嗯。

**Shimel:** 我们生命中的大部分时间都花在了会议上。科妮莉亚，那是我经常在会议上看到你的地方——桑吉夫也是。虚拟事件很酷。我们在 MediaOps 每月放一个。吉恩·金实际上是在做他的 DevOps 企业峰会，人们甚至付钱去参加。

所有的虚拟事件，他们试图做一件社会的事情。坦白说，不是很好。它只是——它只是不同于在走廊里或在酒吧里拿一杯饮料或苏打水或任何东西，你不必喝酒。但是，你知道，不是这样的——不是那样的，以前有人面对面，面对面地说过。我认为这是科妮莉亚，你最近有一个人。不一样，不一样。

我是说，所以，和你们三个不一样，米切尔和我今年有机会认识了上百个新朋友。我每天做三到四到五次这样的采访。我的一天从与亚洲或以色列的人交谈开始，然后去欧洲，穿过美洲，一直到西海岸。我发现，我已经成为像你这样的人的资源，Sanjeev，他们说，“嘿，我在找人负责云或开发或测试”或诸如此类的话。我会问，我最近采访了谁？

但事情不应该是这样的。问题是——我们的时间越来越近了——我想把它带回 DevOps 和 software，对吗？而且，你知道，什么—

艾伦，我认为你从一开始就提到了这一点，这就是互联网。你知道，我们的技术基础设施能够承担这一负担，这对我来说也是非常不可思议的。你知道，如果你愿意的话，我希望祖姆能出去几个星期。但我认为这证明了我们拥有的技术基础设施相当稳固。你知道，它使我们能够非常快速、非常大规模地扩展，而且，你知道，到处都有中断，但我会期待更多。

**Shimel:** 最小—最小。即使算上所有的 DDoS 攻击和勒索软件以及所有这些废话，这仍然是微不足道的。

因此，我们有了基础架构，但我们也有了这种令人难以置信的加速和自动化能力，这是 DevOps 七、八、九年或更长时间以来一直在教导我们的，对吗？这真的很有帮助。路边小货车，不仅仅是路边小货车，还有后端，很明显，对，可以让你把车开进停车位，按下按钮，然后说，“我在这里，这是我的车”，对吗？诸如此类，这种能力挽救了多少公司和工作岗位。

对我来说，另一件事是，我认为它也开启了质疑一切的能力，只是因为——在所有层面上，你知道吗？无论你是在设计一个新的功能，给产品添加一些东西，还是设计一个新的流程，仅仅因为我们已经这样做了，这就是正确的事情吗？我的意思是，真的质疑它，因为我认为它，我之前提到过。我认为现在的机会是无穷无尽的，真的。

我们甚至还没有开始利用我们所学的东西。正如 Sanjeev 所提到的，我相信我们现在开始回归了。其中一部分是我们强加给自己的大量知识。但我相信我们会更强更好地挺过去的。

戴维斯:是的。

夏尔马:我认为

**戴维斯:**你知道，我想，我很想加入—

去吧，科妮莉亚。

戴维斯:–是的，我很想加入这一行列。您使用了“规模”这个词，这些系统能够扩展并处理巨大的流量激增。

哦，是的。

**Davis:** 当你这么说的时候，我立刻想起了 DevOps 企业峰会，Nicole Forsgren 和 Jez Humble——如果你们不知道他们，你们应该知道他们。

是的，我们认识他们。

**Davis:**DevOps 报告状态，devo PS 报告状态，[图书加速](https://www.oreilly.com/library/view/accelerate/9781457191435/)。我记得这一刻，他们在舞台上，Jez Humble，用他非常谦卑的方式，把手放在口袋里，说，“原来，建筑很重要。”

希梅尔:是啊。没错。

**Davis:** 所以，这些系统是为扩展而设计的，我们发现很多企业说，“哦，好吧，你知道吗？谷歌规模，亚马逊规模，那不是我需要面对的问题。”嗯，惊喜吧—

**追:**对，就是。

**Shimel:** 是。

戴维斯:——也许是吧。所以，架构很重要，所以作为一个软件架构师，我忍不住回过头来说，“是的，就是这样。”[笑声]

希梅尔:是的，[相声]。

**Sharma:** 我认为我们已经看到一些公司——可以从两个方面来看。一种方法是从规模的角度来看。另一种方法是从弹性和可靠性的角度来看待它。

戴维斯:对，是的。

**夏尔马:**对吧？这是同一件事的两个方面。都是建筑。我认为公司很早就意识到可靠性和弹性是至关重要的——能够快速做出改变的弹性，对吗？今天，我有，我没有路边小货车，明天我有。今天，我有 10 个人做这个，明天我会有 200 个人做这个。

**阿什利:**对。

今天，我让一个出纳员坐在她的终端前，所以用户界面不需要那么酷。你知道，事情可能会挂起，出纳员可能会，你知道，有意义，闲聊，而系统正在赶上。当他们直接与网站或手机打交道时，没有人会在手机应用上接受这一点。

所以，我认为弹性和可靠性的整个转变是真实的，是重要的，所有这些都回到你的观点，科妮莉亚，回到建筑。这是人们关注的焦点，我认为[相声]—

**追:**是啊。我认为除此之外，桑吉夫，还有安全问题。我认为安全，这真的暴露了—我们必须在安全方面做得更多。我们必须做得更多，你知道吗？

阿什莉:我们必须重新考虑安全问题。

我认为这是主要的收获之一。

Shimel: 毫无疑问。伙计们，我不想这么对你们，但我必须终止这个案子。我的等候室里已经有人在等我们下一次面试了。

这是一个多么伟大的面板。我们得再来一遍，到第二部分，因为我也想谈谈这个。我今天和一个人交谈，他开始了一个新的，他称之为游戏的移动云，它被称为 Now.gg。因为他们的研究是我们的孩子，你知道，这些数字原住民，如果他们在半秒钟内没有得到响应，他们就走了，他们正在做下一件事。那么，这对你的银行应用意味着什么呢？这对我们来说意味着什么？

但我们需要结束这一切。Sanjeev，Cornelia，Kurt——伙计们，非常感谢你们。谢谢大家，非常感谢你们让这个小组如此精彩。感谢所有在这里观看的观众；我们希望你喜欢它。米切尔，我会让你把它带回家。

阿什利:嗯，我认为——这是一个多么迷人的团队，有多么美妙的事情要说。我认为对我来说最大的收获——我真的很感谢 Cornelia 和 Sanjeev 谈论我们失去的机会，通过网络帮助人们走到一起并扩大他们的网络。因此，让我们继续投资。我们需要重建这些，并使之成为现实。所以，我很感激——我真的想谢谢你帮我更好地理解这一点。

绝对的。非常感谢特里森蒂斯赞助这一集的[devo PS unbounded](https://devops.com/?s=devops+unbound)。我们将在两周后带着新的一集、新的专题小组、新的话题回来，但希望这也是一次有趣的谈话。

我是媒体行动的艾伦·希梅尔。下次见，注意安全，保重身体。

[End of Audio]