# 今天 AI/ML 是如何在 DevOps 中使用的

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-unbound-EP-19-how-ai-ml-are-use-in-devo PS-today/](https://devops.com/devops-unbound-ep-19-how-ai-ml-are-used-in-devops-today/)

人工智能(AI)和机器学习(ML)通过自动化重复任务和消除 SDLC 中的低效率，帮助提高开发运维团队的绩效。通过使用人工智能，团队可以更快、更有效地测试、编码和检查软件。在这一集的[DevOps unbounded](https://devopsunbound.com)中，Brian Dawson、Judith Hurwitz、Alan Shimel 和 Mitch Ashley 讨论了人工智能和人工智能如何改变 devo PS，以及 2021 年及以后有哪些新的用例等待着[人工智能和人工智能](https://devops.com/?s=AI/ML)。下面是视频，后面是对话的文字记录。

[https://player.vimeo.com/video/604211624](https://player.vimeo.com/video/604211624)

T3】

[Intro Music]

艾伦·希梅尔:大家好。我是 Alan Shimel，DevOps.com media ops 的首席执行官，集装箱杂志，安全大道，您正在观看的 DevOps 解放。DevOps Unbound 由我们在 Tricentis 的朋友赞助，非常感谢他们。DevOps Unbound 是一个双周节目，我们涵盖了 DevOps 观众感兴趣的话题。

我是主持人。我的搭档是加速战略集团的首席技术官兼首席执行官，我的朋友米切尔·阿什利。米切尔欢迎你。

米奇·阿什利:谢谢。很高兴一如既往地来到这里，和这个杰出的小组在一起。

绝对的。这是一个杰出的小组。我们有两位小组成员今天加入了米切尔和我。让我把你介绍给他们俩。他们都是很棒的人，我会让他们做自我介绍。

先从我们的朋友朱迪思·赫维茨说起。朱迪思，欢迎来到自由的德沃普斯。

非常感谢你，艾伦。很高兴也很荣幸来到这里。

Shimel: 这是我们的荣幸。

赫维茨:我是朱迪思·赫维茨。我是 10 本书的合著者。已经在这个行业干了 30 多年了。关注一切，从开发运维、安全性、云中的可管理性、混合云，并真正关注如何利用技术来转变组织。这是一个复杂的话题，不容易，但这是我们正在进行的事情。

绝对的。最后但同样重要的是，我们的朋友布莱恩·道森。嘿布莱恩。欢迎光临。

布莱恩·道森:嘿，艾伦。谢谢你。很高兴再次和你在一起。告诉观众一些关于我自己的事情，正如我以前告诉过你的，Alan，我从事软件开发和交付已经有 30 年了。我认为自己是一名技术专家。甚至在专注于 DevOps 之前，我已经专注于优化软件开发和交付。

兴奋的说 AI。我在现在的 PlayStation 公司度过的时间里，我尝试了一下这个领域。自那以后，事情已经有了很大的进展。在那段时间里，我花了过去 10 年的职业生涯专注于识别、应用和传播 DevOps 实践，所以我很高兴在这里与这个小组一起讨论这两个问题。

绝对的。Brian，我不确定你是否提到了你目前在 Linux 基金会的职位。

道森:实际上我没有，因为我今天所在的这个组织在人工智能和人工智能领域也有很大的影响。所以今天我在 Linux 基金会工作。我监督我们的开发者关系和生态系统开发。值得注意的是，其中包括 LF AI &数据基金会，该基金会在该领域开展了许多有影响力的项目。

**Shimel:** 谢谢。我只是想 LF 的人会欢迎的，给他们一点鼓励。

道森:我很感激，谢谢你。

是的。好吧。所以今天 DevOps Unbound 的主题是人工智能和机器学习。他们如何帮助提高开发运维团队的绩效？换句话说，他们在 DevOps 世界中的角色是什么？对吗？让我先向你们介绍一下我对这个问题的看法。对许多人来说，DevOps 就是自动化。

我们能自动化什么？让我们尽可能自动化一切。自动化，自动化，自动化。显然，在围绕人工智能和机器学习等自动化主题的讨论中，您会倾向于认为有助于自动化，因此任何有助于自动化的事情对 DevOps 都有好处。我还应该说，我们把 AI 和 ML 放在一起，就像他们是连在一起的连体双胞胎，他们不一定是连在一起的。

你可以有 AI 而没有 ML，也可以有 ML 而没有 AI。至少我是这么认为的。我对你的想法很感兴趣。但它真的如宣传的那样吗？它会像宣传的那样成功吗？炒作是没有根据的吗？不现实吗？

到目前为止，人工智能和/或人工智能在 DevOps 上扮演了什么角色？它将在未来扮演什么角色？我想这就是我们今天的话题。你们中的任何一个人，如果你想用你自己的感觉或回应来开始，请便。

**Dawson:** 好吧，我想先插一句，我向 Alan 挑战，DevOps 实际上是一种自动化，是这种结合的基础。如果我们看一下，DevOps 实际上是一套文化实践和原则，它将 DevOps 和其他软件交付涉众围绕可靠、快速和重复地交付高质量软件的共同目标联系在一起。现在，可靠、快速和重复的组件绝对有助于我们从人工智能中挖掘一些好处，但我实际上认为这是一个很好的机会。如果我们不说 DevOps 等于自动化等于人工智能，或者我们说 DevOps 等于围绕共同目标的文化，以及人工智能和人工智能如何帮助支持这些共同目标。

我认为你说得很有道理，布莱恩。我认为最重要的问题之一，你提到了文化。我们已经经历了，什么，50 年，通过这种关于我们如何完成事情的开发和运营视角，人工智能的承诺是，好的，我可以按下一个按钮，它会处理一切，这个承诺已经有，什么，20 年了。事实是事情没那么简单。我们今天确实在做一些事情，我们也看到了一些进步，这些进步确实对开发人员和运营专业人员有所帮助。

例如，如果你有一直在发生的可重复的功能，例如，如果你按下一个按钮，某个任务应该发生，你可能可以使用一个模型并收集大量数据来自动完成。这是对人工智能的一个很好的利用。我们今天将工作—他们称之为 MLOps 或 AIOps，这是我们今天关注的一个很好的原因，因为你在寻找可预测的模式和可预测的异常，这样你就可以避免犯愚蠢的错误，哦，我的上帝，我为什么要这样做？我知道正确的答案是什么。

但 AI 不是万能的。我认为，如果我们回顾甚至两三年前，你有公司都在说，“好吧，我们已经自动化，我们已经把人工智能放入 DevOps，你所要做的就是按一个按钮，所有的问题都解决了。”这不是现实。

阿什利:有营销人工智能和人工智能，还有真正的人工智能和人工智能。营销意味着每个人都抓住这个术语，并在人们的逻辑和他们的软件中使用它，比如说，case 语句或 if 语句。是的，我在 80 年代和 90 年代开始做一些人工智能方面的工作，用 LISP 和 PROLOG 编程，并在那个领域做一些企业教育，一些带分流的专家系统，诸如此类。所以我在那里涉猎了一点，然后在最近，大约五六年前，我接触到了，和一位叫 Bernard _____ 博士的先生一起工作，他是这个领域的专家之一。我问他，“请帮助我理解为什么机器学习作为一种服务开始兴起。”

他把它描述为人工智能的一个子集，所以这就是他的模型。他告诉我的真的很有意义，它有点帮助我理解我们可以在哪里应用机器学习，并成为人工智能中最受欢迎的部分。他说，机器学习需要大量的数据，事实上，我们有云，所有这些应用程序都在创建数据，大量的数据已经耗尽，现在人们正在回去挖掘这些数据。Judith，在你的著作中，在你关于数据分析和人工智能的书籍中，机器学习非常有用，因为你可以有监督或无监督的算法，监督的意思是那是一只猫，那是一只猫，那不是一只猫，或者无监督的，它只是通过数据，开始寻找你所说的那些模式、趋势和异常，Judith。

因此，当人们谈论使用人工智能或人工智能时，在我们的行业中，我总是在想哪里有大量数据，我们能否以某种有效的方式利用这些数据？因此，当我看到那些声称自己做到了这一点的产品或技术时，这至少是一种要找出的标准。那里是真的吗？那里有真实的东西吗？或者是更多的旋转和绒毛来帮助我们——你知道，我们都有案件陈述，对不对？

绝对的。实际上，布莱恩，看起来你好像要说什么。我不想跳到你身上。

道森:艾伦，我当然有很多话要说，但没什么特别的。既然我不沉默，我会说我完全同意米奇和朱迪思的观点，并强调他们提出的观点。

是的。你猜怎么着我想花点时间探索一下。布莱恩，你不同意；DevOps 与自动化无关。我了解 DevOps 的整个文化层面，但自动化无疑是一种更高效、更快完成更多工作的方式，我认为这是 DevOps 心态的一部分。

道森:是的。如果我可以的话，不用等着看你想说什么，我会说这绝对重要，但 Jez Humble 在谈论 CD 时会用一句话。坦白地说，我认为 Dave Farley、Jez Humble 和他的团队写的关于持续交付的书没有受到足够的重视和引用。在谈到这一点时，他说的一件事是连续交付，我想延伸一下 DevOps 的某些方面，不需要任何工具。我可以用 Bash 脚本进行连续交付。问题是，在追求有效协作、交付速度以便你可以迭代时，它不是最有效的。

正如我们在过去讨论过的那样，受控反馈回路需要自动化之类的东西来实现这些目标。对吗？我只是认为，有时当我们谈论我们所看到的人工智能和人工智能以及这些术语时，我们会给一个原则或实践带来过多的期望，而这些期望并不是它的核心，我对此有点担心，所以我想大声说出来。抱歉，艾伦，我不知道这是不是你想要的评论。

不，不，不。我想去你想去的任何地方，布莱恩。

道森:好的。[笑]

**Shimel:** 这是一个集体。朱迪思，关于——对不起，继续。

哦，是的。艾伦，我认为关键问题之一是持续交付的整个领域。在前几代中，你会构建一个应用程序，它会像编写时一样存在，可能存在 10 年。今天，由于客户的变化、合作伙伴的变化、数据来源的变化，应用程序经常需要修改。所以除非你有能力不断更新和改变和修改，否则你就输了。使用自动化和使用具有大量数据的人工智能和机器学习模型的价值之一是支持这样做的能力。

你没有足够的手和足够的大脑来预见问题可能会发生在哪里，因为你已经改变了事情。有多少次，我们看到因为有人向他们的环境中添加了新的服务，而有人忘记更改配置文件而出现问题？这不是你需要巨大的大脑才能做到的事情，但是人们变得很忙，他们忘记了做简单的事情。

阿什利:我认为，朱迪思，这是一个很好的观点，因为我想在软件创作过程中问你这个问题。鉴于现在的事物如此动态且不断变化，了解环境、应用程序中的基础设施代码以及所有这些变化的程度，似乎在环境中的特定条件下代替人类是人工智能的一个伟大应用。对于一个人来说，综合所有可能导致问题存在的因素，或者什么可能导致问题，这些算法可能会有所帮助。你同意吗？你觉得人们对人工智能有什么想法吗？

是的，绝对是。我认为我们看到的是，这就是人为因素的作用。你设置好了，如果打印机关闭了，不要给我发警报，快速，紧急，打印机有问题。我们都已经习惯了。但是，当出现你从未见过的问题，你没有数据，模型也没有考虑到的问题时，那么 AIOps 或 MLOps 就会给你一个消息，有奇怪的事情发生了。不知道怎么修。

你想在这里做什么？所以随着时间的推移，当这种情况再次出现时，现在你已经有了以前发生过一次的数据。也许这是两次异常。但是，当你有足够的数据和足够的经验时，你就可以把它加入到模型中，这样下次出现这种情况时，你就可以做出修正。另一方面，你不希望系统说，“哦，我知道那是什么，”进行修复，当结果是不，不，不，你不明白这里发生了什么。仅仅因为有相关性并不意味着就有原因。

Shimel: 说得好。

Ashley: 这并不总是自动响应，对吗？安全领域的每个人都非常谨慎或怀疑这些事情的发生，阻止合法的流量。在金融界，这是我们遇到的一个大问题。所以你指出了一个很好的场景，而我们随着时间的推移看到重复的模式，这可以帮助机器学习算法理解，好吧，这就是那种模式的样子。这样下次你就能识别它是什么，而不是它只是一个异常。

道森:是的，米奇，你这么说很有意思。回到关于人工智能和人工智能尚未真正实现其承诺的开始话题，正如你所说的获取数据是一个问题，它不一定适用于每个领域。您需要一定程度的确定性和可预测的模式，您可以从中学习并以此为基础。很长一段时间以来，当我们看 CI 和 CD 时，当我们看 Alan，软件开发和交付的自动化工作流时，或者即使它不是自动化的标准，也有一些东西是你确实拥有的。

你在做构建，有时一天几千个，构建和部署，把它们放到道具里。你可能会产生大量的数据。另外，就其本质而言，您正在努力实现交付软件的一致性和可重复性。我要说的是，我不是这一集里一些人级别的专家，但我在非常高的级别上对 AI 和 ML 帮助更好地 CI 和 CD 并与 DevOps 的原则保持一致的机会感到非常兴奋。我认为它真正有帮助的是减少认知负荷，这样开发人员可以专注于编码、创新和解决问题，同时帮助确保质量和稳定性，而这在快速移动时很难保持。

所以我想我应该大声说出来，我很想知道供应商和其他人何时真正开始像我们的朋友 Kohsuke 对 Launchable 所做的那样，真正将 AI 和 ML 应用到流程的左侧或开发侧，以减少负载并确保质量和稳定性。

伙计们，我们都把 AI 和 ML 混为一谈，AI 和 ML，AI 和 ML。一定要 AI 和 ML 吗？根据我的经验，很多我们称之为 AI 和 ML 的东西在 ML 上要比在 AI 上多得多。对吗？所以称之为真正的 AI 公平吗？真的是 ML 吗？也许 ML 是今天的事，AI 是明天的事。我不知道。

Hurwitz: 所以我认为这里肯定有一个术语的问题。我们现在真正处理的主要是模型和建模数据，以及从数据中创建模型。这就是今天的现实。我认为人工智能这个术语有很多误用。有一些绝对疯狂的预测。我不记得那个预言他能够复制人脑的计算机科学家的名字了

阿什利:马文·明斯基。

**Hur witz:**–带 AI。不，这是过去的明斯基。

阿什莉:哦，是在那之后吗？好吧。

是的。这就像在过去的五年里。

阿什莉:哦，好吧，好吧。

因此，随着时间的推移，你总是要和模特打交道。你永远无法摆脱模特。人工智能是下一个——模型是你最终用人工智能实现的东西的子集。但人工智能确实是一个可能需要几十年才能发展的概念，我认为我们现在面临的问题之一是哪里有供应商，多年来我与数百名供应商交谈过，他们说，“我们有一个人工智能应用程序，”因为这是一个热门词汇。

你可以回顾过去 30 到 40 年的历史，看看所有供应商说我们做的热门话题。所以我认为这是企业目前面临的问题之一。有什么区别？它到底是做什么的？它如何让你的公司变得更好？你如何利用这项技术为变化做好准备？

阿什利:我认为这是一个很好的分解方式，朱迪思，因为早期的人工智能是关于模仿人类思维的。顺便说一下，我们离——我不确定——我所有的智能都是人工的还有很长的路要走。我全都得到了。我不认为我生来就有这些。但这是它开始的地方，然后人工智能在很大程度上变成了专家系统。然后算法学习，机器学习算法，真的是我认为今天大部分活动的地方，因为数据的普及。

似乎大多数组织都面临着三种策略中的一种。我们从我们的供应商那里寻找什么，以及他们如何以有意义的方式使用人工智能或以有意义的方式使用机器学习来帮助我的业务？Judith，我是否可以像你所说的那样，根据数据自己建立模型，以应用于财务分析之类的情况？更像是一个专家系统。还是我在自己的软件中使用机器学习算法来做我的软件能做的有趣有价值的事情？也许你在这三个领域或者其中的一个领域都有参与，但这似乎是我认为大多数个人或组织都存在的问题。

我们还没有到可以构建模型的地步，但是我们正在我们自己的代码或者第三方产品中寻找这些功能。

几年前，也许是五年前，我从我的一个客户那里听到了一个有趣的故事。他有一个客户非常热衷于人工智能。所以他出去雇佣了五名数据科学家，付给他们每人一百万美元，给他们自己的空间，让他们自己呆着。他们是这个星球上最聪明的人。六个月后回来了。

他不想打扰他们，他们太聪明了。好吧。你发现了什么？你写了这个申请吗？他们说，“嗯，我们已经讨论了六个月，我们已经决定了我们要使用的算法。”关键是，他们孤立地工作，他们认为自己是这个星球上最聪明的人，他们没有与业务方面的人谈论他们有什么业务问题，他们没有与了解公司数据的人交谈，他们没有问他们你实际上有什么数据，你需要什么数据，他们没有与了解业务战略或业务流程的人交谈，他们已经到位或需要改变。

所以这真的是一项团队运动，我喜欢 Brian 在开始时关于文化的讨论，因为这真的是一种混合组织，其中你有了解所有这些领域的领导者，然后一个团队聚集在一起，可以在这些领域工作。

**Shimel:** 尚可。

**Dawson:** Judith，请问您对开发团队如何评估或调查 ML 解决方案有什么建议吗？我这样问是基于观察——我们会看到我们是否同意——人们经常在寻找一个问题来应用解决方案，而不是将 ML 作为他们已经确定的问题的解决方案。我只是好奇你是否-

Hurwitz: 我强烈同意你的观点。所以我认为很多时候，人们对新技术如此着迷，以至于他们把它视为解决所有问题的方法。对于 DevOps 团队来说，我认为我们终于到达了 DevOps 真正实现的阶段。不是开发人员在说，“那不是我的问题；运营人员必须做到这一点。”开发和运营之间的协作真正开始了，这种左移肯定会成为现实。

所以这肯定是真的，但是这些团队要想成功，他们必须对你的业务走向有一个整体的看法。他们实际上需要什么？为什么他们来找你，说我们要做些什么？仅仅是因为做某事和花钱会很酷吗？还是这背后有他们需要的真正理由？他们能解决的痛苦是什么？

所以他们必须从那开始。他们不仅要与开发人员和运营团队合作，还要与业务领导、了解所有数据的人以及了解安全性的人合作。所以所有这些都以一种整体的模式聚集在一起。

**Shimel:** 尚可。公平。嘿，伙计们，我们已经谈了一半了，我想把话题转到未来。我们已经就人工智能和人工智能的历史和经验教训等进行了讨论，但当我们展望未来时，Brian，你提到 Linux 基金会，我不知道它是一个子基金会还是一个致力于人工智能和类似技术的子团体。当我们展望近期的未来时，我们看到了什么？忘了吧，是的，有一天我们会模仿人类的大脑模式。谁知道到那时我们是否还活着。但是近期，你看到了什么？Linux 基金会的规划是为了什么？

**道森:**好吧，那么向前看，有趣的是因为你让我开始思考梦想未来会发生什么的不可能的梦想，我会大声说出来，并再次提到我在开始时说过，Linux 基金会是我们所谓的 Linux 基金会开源项目的母基金会，托管其他项目。所以如果 AI &的数据，你可以称之为 Linux 基金会的子基金会，因为他们主持，我相信在这一点上，12 个毕业项目，大约 20 到 30 个项目在孵化中。因此，我们正在谈论 LF AI &数据伞下的 30 到 50 个项目，它们都在共同努力的各个方面工作，多个大型商业组织以及标准机构一起推动 AI 和 ML 的未来。

我确实看到 LF AI & Data Foundation 在短期内会推出标准和基础实现，即超越围绕 AI 的基本发现，构建每个人都同意并合作的打包或灰盒实现，我认为这将有助于释放较少入门、不太专业的供应商，以开始提供真正基于 AI 的差异化能力。简而言之，因为它有很多单词，所以我认为它是关于建立一个基础，让我们开始在应用于 DevOps 的人工智能和数据空间内建立并加速我们的进展。

**Hur witz:**Brian，我认为你百分之百正确，当我们有了这些标准，并且每个人都同意使用这些基础服务时，商业化才会真正发生。我认为我们面临的挑战是如何让那些不一定愿意的商业供应商——他们想口头上支持这些标准，但他们真的希望你只使用他们的报价/报价标准版本，这样客户就不会离开。所以这是他们正在寻找的粘性因素。所以我认为这是一个艰难的旅程。

道森:是的。嗯，我认为，朱迪思，你实际上抓住了 Linux 基金会存在的原因，坦率地说，如果我们把 Kubernetes 看作一个模型，它是很难的。谷歌可以很容易地说，“我们不会把这个交给 Linux 基金会。我们将主宰这个领域。我们将成为现代的云操作系统。”但是他们明白，为了让它获得牵引力，为了让它成长并真正给整个行业带来好处，他们必须把它交给 Linux 基金会来发展和管理。

他们不得不引入微软，他们不得不引入亚马逊来参与这个领域。我认为，如果人工智能和数据发挥同样的作用，我倾向于用某种语言称之为解锁创新，或者我们的口号是，去中心化创新。恕我直言，我们没有直接指出这一点，但这是我们在人工智能和数据领域看到的挑战之一。如果没有短期的盈利，我们不会去做，如果有，我们想拥有它。因此，我们能否创造一个公平的竞争环境，让每个人都参与进来，共同创新，然后以此为基础构建商业解决方案。

是的，这是一个挑战。真的是。我认为 Kubernetes 是一个很好的例子。我认为数据在某些方面更复杂，因为数据是真正的关键。

道森:是的。我知道每个人都想拥有它。每个人都想拥有数据。

Shimel: 毫无疑问。

Ashley: 也有关于人工智能需要成为一门工程学科而不是这种边缘专业的讨论。这并不意味着它一定会应用于任何地方，但我认为我们如何将人工智能应用于某些类型的问题。在我看来，最成熟的两个领域是高度复杂的环境。因此，随着越来越多的自动化基础设施，越来越多的东西被数字化，您如何管理基础设施或管理分类问题的解决？当然，在其他领域，人们会发现 _____，继续发现可以应用人工智能在某个领域或空间获得竞争优势的 _____。

这似乎是我们在相当长一段时间内的轨迹。我不认为 AI 会接管一切，它会取代 DevOps 或其他什么东西。但在我看来这是一种工具。抱歉。去吧，朱蒂丝。

不，我要说的很有趣。例如，如果你看一下医疗保健，如果你看一下我可以自动化某些可重复的 DevOps 功能，我可以识别模式，随着我收集更多的数据，我可以自动化更多的事情，你可以看到像医疗保健这样的事情，就复杂性的数量级而言，这是非常巨大的。我看到的是，许多供应商认为我将利用人工智能解决医疗保健问题，我们将拥有这个行业，他们中的许多人正在退出这个行业，因为现在太难了，而且在相当长的一段时间内都将太难。

阿什莉:的确如此。医疗行业在很多方面[笑]都是一块难啃的骨头。

道森:是的。如果我可以开始有一点梦想，并根据你所说的话附和一下，Mitch，我确实看到在短期内我们正处于谈论现代软件开发和交付的阶段，我们交付变化的快速步伐。我们建立在几十年来的发明和进步的基础上。库重用很重。我们正在到达这样一个点，当我们构建更复杂的系统时，我们必须弄清楚我们如何外包某种维护和管理，因为没有更好的词，用它来粗略地解决像 ML 这样的问题？

除了管理规模和复杂性之外，ML 如何帮助我们继续改进、发展和构建我们已经完成的工作？我认为我们将从一些标准化的基础模块开始，我们将在运营和开发领域应用更多的 ML 来帮助管理复杂性以保持稳定性，但我最终也看到了下一个阶段，现在我们如何应用 ML 并在提交时将其呈现给开发人员？这个变化的预期结果是，为了给开发者提供保护，最终状态——或者我甚至不会说最终状态。

我想我们都同意存在主义从来没有结束状态。我们现在甚至没有明确的 CI/CD 渠道。我们可以将代码提交给一个存储库，可以推断出语言，我们可以给出线索或信号来推断我们希望它部署在哪里，我们希望它如何部署，我实际上看到 ML 和某种程度上的人工智能层只是想出如何处理静态代码。因此，如果你在 10 年后向前看，我们真的在云中大规模应用这些技术，我只需更改一行代码。

这种变化会自动传递到生产中，人工智能和人工智能正在帮助我们做到这一点。这是我的一个梦想。我不点击编译，不点击构建，不构建阶段和工作流。我只需修改代码，它就会在某个系统中运行。

**Hurwitz:** 所以你不也想有能力在说之前说吗——你看着正在发生的事情，难道你不想至少在这个阶段说你确定你想这样做吗？您确定要删除那一堆吗？

道森:是的。

所以在我们进入正题之前——因为你必须相信这个系统足够聪明，能够理解如果我做出改变，会引发什么后果？因为我们在 DevOps 面对的不是一个完美的世界。

道森:是的。我确实想要那个。我想要保护。我希望它知道漏洞在哪里，并警告我，我确实认为，Judith，这将是部署静态代码或真正应用开发人工智能的先决条件。

很公平。嘿，伙计们，我们快没时间了。我认为这是一次伟大的讨论。如果有一件事我可以从中吸取教训的话，那就是水晶球仍然模糊不清，就这一切将如何发展而言，我们必须等待它变得清晰起来。但它肯定会成为软件开发和未来运营的重要组成部分，而且越来越重要。但是现在虽然我们——

**阿什利:**我觉得水晶球是魔法 8 球。稍后再问。

[Laughter]

Shimel: 好的，再问一次——这个问题很好，Mitch。但是现在，我们要结束这一集的《devo PS unbounded》。再次感谢 Tricentis 的赞助。非常感谢你，朱迪思，非常感谢你，布莱恩，来到这里，我们希望能在下一集看到你。米奇，一如既往，和我一起坐在副驾驶的位置上。

阿什莉:很高兴与你合作。绝对的。

绝对的。但这是这一集的内容。这是艾伦·希梅尔。祝您度过愉快的一天，我们希望很快在另一个 DevOps Unbound 上看到您，同时不要忘记，我们每个月都为您，我们的观众，提供现场圆桌会议。请继续关注。各位保重。拜拜。

[Outro Music][End of Audio]