# 低代码:架起开发人员和业务之间的桥梁

> 原文:[https://devo PS . com/low-code-bridging-the-gap-of-devo PS-and-business/](https://devops.com/low-code-bridging-the-gap-between-devops-and-business/)

快速创新、管理多种环境、优化应用的生命周期和实现持续交付的需求是成功的 DevOps 团队努力追求的目标。但是存在大量的挑战，因为满足这些目标增加了 DevOps 团队采用改进的应用架构、新工具和开发人员工作流的压力。

DevOps 的首要原则是持续努力，包括持续业务规划、协作开发、持续测试、持续发布和部署、持续监控和协作客户反馈。这就是低代码开发平台作为授权 DevOps 团队不可或缺的方式出现的地方。如果你仔细观察，就会发现低代码和开发运维有着共同的优势:能够持续提供更快、可扩展和复杂的应用来满足业务需求。

然而，许多 DevOps 团队仍然依赖于传统的手工编码和自动化。低代码还可以通过让没有丰富编程经验的人更快地开发和部署应用程序来补充人才短缺。

## 低代码平台如何影响开发运维

**自动化应用部署:**低代码平台提高了开发运维的速度，同时通过提供统一的平台来实现文化转变，降低了整体复杂性。从管理版本控制到验证构建，低代码平台为您的开发人员做了所有繁重的工作。借助低代码，只需一次点击，您就可以部署几乎任何内容—用户界面、工作流、数据库和/或集成组件。

**整洁的 DevOps:** 低代码平台允许您使用 API、SOAP 和 REST web 服务集成不同的编程工具。

**无障碍迁移:**组织可以通过将遗留系统的功能提供给其他许多系统来延长其使用寿命。考虑在你现有的 CRM 系统上开发一个 Android 和 iOS 移动应用。当你的核心系统维护的时候，一个低代码的平台允许你在其上开发附加组件或者新的应用。此外，由于低代码平台提供易于使用的工具，公民开发人员可以参与迁移过程。

**大规模维护:**使用低代码，您不必担心应用程序会随着时间的推移而更新，因为平台设计人员总是会更新和改进存储的接口，从而改进您的应用程序，甚至不会打扰您。

**企业级安全性:**安全性是构建可扩展应用时的首要考虑因素。低代码平台使您的 IT 和 DevOps 团队能够管理数据和用户访问。根据每个用户的角色和职责，他们只能访问他们需要的信息和功能。

**合规性和安全性:**合法的低代码平台符合[全球合规性保证标准](https://nhglobalpartners.com/global-compliance-5-reasons-why-it-matters/)，以及 ISAE 和 ISO 认证。安全性应该是您的平台的重中之重，该平台将服务于各种企业的客户，包括政府机构。除了集成强大的安全和治理功能，确保您的平台还实施了符合 ISO/IEC 27001 标准的信息安全管理系统(ISMS)。

## 民主化 IT:将业务和开发结合在一起

DevOps 面临的一个主要挑战是不断满足不断变化的业务需求。流程不变的动态本质要求持续的优化，这成为业务的瓶颈，尤其是在 IT 不能按时交付应用程序的情况下。为了使整个方法可扩展，低代码平台为您的业务和 DevOps 团队提供了多种环境，以协作方式测试、构建、部署和修改应用程序。

一个全面的[低代码](https://devops.com/?s=low-code)平台提供了可视化编程和编码能力。出于可用性原因，这些工具被明确分开并以某种方式呈现给开发团队，以允许公民开发人员和业务用户(他们通常是领域专家)使用可视化组件，而开发人员可以添加自定义代码来扩展应用程序的功能。

虽然复杂的应用程序只能由经验丰富的专业开发人员开发，但修改应用程序的外观或构建/修改基本功能可以由企业用户/公民开发人员来完成。

## 将 IT 从执行者提升到推动者

现在，IT 团队被视为使其业务实现更高生产力和盈利能力的关键。通过提供使用低代码平台的自助服务模型，您可以让公民开发人员构建自定义应用程序，让员工在方便时使用门户网站，并创建仪表板来提高每个人的可见性，以及其他增值功能。

关键是为您的团队提供具有适当访问级别的适当工具集，同时仍然使 IT 能够管理和监控这些低代码应用程序的范围。对于开发运维人员和 IT 领导者来说，它提供了一个机会，让企业能够获得战略洞察力，并推荐最适合业务目标的解决方案，降低风险并提供预算策略，而不仅仅是技术的推动者。