# 低代码如何支持可组合企业

> 原文:[https://devo PS . com/how-low-code-enables-the-composable-enterprise/](https://devops.com/how-low-code-enables-the-composable-enterprise/)

企业知道他们的客户和合作伙伴期望卓越的个性化体验。毕竟，在过去十年中，客户体验一直是组织的重中之重。然而，尽管技术进步和变革举措层出不穷，但快速创新的能力仍未实现。

如果没有这种能力，企业就会不断追赶快速变化的业务动态和客户期望。

### 为什么战略敏捷性如此难以捉摸？

企业不幸被锁定在一个 [Gartner](https://www.gartner.com/en/doc/433984-2021-strategic-roadmap-for-the-composable-future-of-applications) 研究认定为“静态应用体验”的境地。这是一个僵化和臃肿的应用程序架构的范例，造成了组织难以驾驭的惰性。这种技术阻力是组织迟缓的主要原因之一(除了组织文化和结构性挑战之外)。

为了适应现代世界的挑战，企业需要从静态的应用程序体验转变为更加动态的体验。这可以通过可组合企业的方法——围绕目标——来实现。

### 可组合企业是应用程序的未来

可组合企业的目标是创建一个应用程序架构，在这个架构中，企业可以通过组合(而不是开发)，利用打包的业务功能(PBC)来交付各种功能。Gartner 估计，到 2023 年，30%的新应用将作为打包业务功能库交付、定价和消费，而 2020 年这一比例还不到 5%。

公平地说，这种向可组合企业的冲刺并不是新闻披露的新鲜事。在过去的几十年里，企业一直试图从基于核心编码的开发转移到更加面向服务和组合的架构，尽管只是在口袋里，并且没有他们希望的那么快。

可组合企业已经成为时代的需要。这是由跨行业的多方面破坏所产生的紧迫感以及技术进步推动的，技术进步使组织有可能在企业范围内实现这一目标。

其中一项进步是低代码数字转换平台。

### 低代码平台如何驱动可组合企业？

根据 Forrester Research 的说法，低代码开发平台正在成为加速应用交付以支持数字业务转型的关键战略。它们有可能使软件开发比传统方法快十倍。低代码平台使用可视化组合和基于建模的方法来加速应用程序开发。

一个好的低代码平台以两种方式推动可组合企业的创建，这两种方式对于长期可持续性都是至关重要的:

*   通过实现现代 PBC 的快速发展，提供尖端功能而无需重建组织核心，从而保护数十年来在传统和核心应用程序上的投资
*   通过利用建模驱动的应用程序环境提供通过组合和抽象来创建应用程序的核心能力，其中组织可以创建以客户为中心的业务应用程序，这些应用程序提供动态的全渠道体验并推动端到端的客户之旅

### 有陷阱吗？

低代码平台有各种形状和大小，从支持创建相对简单的独立应用程序到支持快速开发具有各种功能组件的关键任务企业级应用程序。大多数情况下，后一类构成了可组合企业的核心。

为了驱动一个可组合的企业，一个低代码平台需要配备多种功能。应该:

*   通过模块化、建模驱动和面向抽象的开发，加速专业级开发
*   支持各种业务和技术需求，例如工作流、内容管理、直通式交易、移动应用、协作、客户自助服务、全渠道客户互动和自动化业务规则
*   提供可以超越组织边界的面向服务的集成
*   借助自身快速开发各种应用程序的能力，帮助避免在组合中引入多个单点解决方案，从而实现应用程序组合的合理化
*   通过集中治理、可见性和防护栏防止影子 IT，同时不阻碍创新
*   支持敏捷、持续集成/持续交付(CI/CD ),并遵循质量标准和架构需求
*   通过可追溯性实现甚至促进变革，从而确保业务应用的长期可持续性

### 接下来呢？

组织实现未来可组合企业的能力将取决于多种因素。这本质上是一次转型之旅。

重要的是采取正确的步骤并分阶段构建，从建立核心低代码平台开始，并随着时间的推移构建外围功能。选择正确的应用程序集并尽早取得成功，对于建立实现长期目标的动力大有帮助。

识别能够推动您向可组合企业转型的合适的低代码平台对于实现可组合企业至关重要。