# 测试自动化如何帮助推动 DevOps 的成功

> 原文:[https://devo PS . com/how-test-automation-can-help-drive-devo PS-success/](https://devops.com/how-test-automation-can-help-drive-devops-success/)

测试可能是 DevOps 过程中比较耗时的方面之一。这可能会很累，令人沮丧，需要大量的实际劳动时间，而且人们很少喜欢它。但是测试是至关重要的，任何开发人员都不应该简单地跳过它。

最近，一个强大的趋势出现了，DevOps 专家鼓励开发人员自动化他们的测试过程。测试自动化可以让您的 DevOps 项目更上一层楼，节省时间，并最大化持续测试的管道容量。

## 测试自动化:定义和好处

测试自动化最小化了测试中所需的人力。在测试自动化中，工具和框架编写测试“脚本”,以确保应用程序的高质量。

DevOps 可以以各种不同的方式使用测试自动化——它甚至可以 [利用测试用例](https://devops.com/devops-unbound-ep-15-why-testing-is-so-frustrating/) 并检测代码中的 bug。这种自动测试过程加快了进程，让您的产品更快地进入市场。自动质量检查实际上还可以消除连续测试过程中人为错误的风险。

测试自动化还可以减轻一些 DevOps 测试的重复性负担，大大简化和加快测试过程。最后，自动化促进了整个测试过程的高度可靠性。测试自动化也可以优化您的过程。

## DevOps 环境中的测试自动化

DevOps 是关于持续开发的——产品被创建、部署、测试，然后发送给最终用户使用。

自从它出现以来，质量保证变得越来越重要。随着 DevOps 的出现，传统的 QA 方法(等到产品部署后进行回归和功能测试)得到了很大的改进。DevOps 将 QA 团队整合到整个开发过程中，将所有玩家合并成一个统一的团队。这种整合需要不同利益相关者之间的大量协调。

这也允许过程中的高度灵活性和速度，然后 DevOps 方法通过连续测试中的高度自动化来放大速度(然后可以配置为自动运行)。

## 决定最适合您的工具

为了建立一个有效的测试自动化过程，您必须为您和您的 DevOps 团队找到合适的软件工作流工具。这些工具应该从一个中心位置支持和管理您的测试资产，让您的产品更快地通过测试过程，并最大化效率。也就是说，尽管拥有一个自动化测试过程有助于提高软件的效率和有效性，但是使用不适合您的团队和目标的工具将会为您的组织带来潜在的重大问题。市场上有大量的测试自动化工具，它们都有各自的优点和缺点。没有一个工具能满足自动化测试的所有需求，所以你的目标应该是找到最能满足你独特需求和愿望的工具。

## 选择新工具时要记住什么

**成本(用于许可和支持):**预算是永恒的暴君，您的团队需要在充分了解您的财务限制的情况下投入采购工作。如果你有严格的限制，有一些像 Selenium 这样的开源软件可能会有用。这些往往需要相当程度的技术技能，所以它们可能对你没有帮助——如果这是你的团队的弱点的话。

**类型:**有几种不同类型的 DevOps 测试工具。在选择工具时，语言是最重要的因素之一——确保工具使用与您的应用程序相同的语言，或者至少使用一种您的团队可以有效操作的语言。工具的目标平台也很重要，目标受众也很重要(例如，产品是面向开发人员还是测试人员)。

**DevOps 集成支持:**仔细检查您的工具是否支持 DevOps 工具集成和持续集成总是很重要的。如果你不有效地协调你的工具，无疑会拖慢你的进程。

**培训:**根据您的 DevOps 团队的专业水平，您需要确保对使用团队的人员进行适当程度的培训。

**质量测试报告:**具有深度和广度的测试报告对于连续测试的成功至关重要。这些有助于发现缺陷及其根本原因，然后允许您测试您的分析的有效性。

**出色的客户支持:**您会希望使用能够很好地满足您需求的工具。这意味着一个工具，了解你的具体情况，可以帮助你解决复杂的问题。

## 自动化技能的必要性

除此之外，您不能仅仅依靠您的测试自动化工具的力量来让您通过测试过程。如果您决定实现测试自动化，而您的团队中没有具备管理它的技能的人，您可能会最终处于一个充满低效率的富有挑战性的位置。

下面是您对测试自动化软件工程师的要求:他们必须拥有包含测试自动化工具的广泛的知识基础。除此之外，他们需要理解如何深入软件测试功能和支撑项目的技术复杂性。他们还应该知道如何在开发的同时编写脚本，与运营和开发团队合作。测试自动化、开发和操作之间的合作将在编写测试脚本和最大化测试覆盖率方面发挥非常重要的作用。

测试自动化软件工程师的技能提供了无价的稳定性。事实上，工具通常建立在技能的基础上。如果你手头有一个足智多谋且有能力的软件工程师，你将比依赖单一工具更能应对市场的波动。如果您决定只专注于一种工具，您的团队就有限制自己的风险，并有可能落后于客户的时代和需求。

## 自动化的危险

自动化是 DevOps 成功的基础之一。但即便如此，你也必须保持微妙的平衡。如果你自动化太多，你可能会伤害你的产品。

当您开始将太多不同的工具连接到您的项目时，您开始冒不想要的结果的风险，这实际上抵消了您在 DevOps 上的投资。如果你试图自动测试自动化不能有效测量的东西(例如，一般的用户体验)，你最终会得到没有价值的数据。如果您需要花费大量精力来管理它们，那么您的各种自动化工具会开始产生比它们解决的更多的工作。

也就是说，如果您自动化不足，您将会失去竞争对手正在使用的工作流效率，从而降低您的团队的竞争力。因此，有必要尝试平衡这两者。达到这种平衡的第一步是全面了解您对测试、开发和部署的需求。如果你有了这些，你就能找到最适合你目标的自动化工具。一旦你有了自动化工具的正确组合，你就是黄金。

此外，测试自动化并没有否定手动测试的需要——而且它也不是为这个目的而设计的。当然，某些种类的手工测试可以被自动化消除(尤其是重复的种类)。

但是你仍然需要人工测试人员在方向盘后面比自动化程序更仔细、更深入地检查你的产品。这种深层次的手动测试经常可以发现自动测试没有发现的问题。它还可以提供对用户体验更全面的了解，这是自动测试很少能提供的。

## 测试自动化的好处

在这篇文章中，我们已经讨论了许多深刻的观点。但是最终，测试自动化是有益的，原因很简单:它减少了人为错误，简化了您的测试，允许您更快地交付产品，并导致更可靠的质量保证结构。

也就是说，测试自动化不会是解决团队所有问题的灵丹妙药。这是可行的，但前提是你选择了正确的工具，并且你的团队中有人具备有效使用这些工具的技能。再次强调，不要依赖连续的自动化测试作为你质量保证实践的全部。几个 QA 问题表明，人类的存在在解决某些类型的问题方面要好得多，过度自动化会导致效率显著低下。

如果你使用得当，测试自动化会是一个非常有用的工具。这些建议将帮助你把你的组织带到更高的效率和卓越水平。