# 通过智能管道保护软件

> 原文：<https://devops.com/securing-software-with-intelligent-pipelines/>

一一最大 网络安全 风险 涉及 漏洞应用 毕竟， t 何 最好的 防火墙 是 没用的 如果网页 应用 许多 公司 已经 致力于通过投资他们的AppSec程序 来减轻这些风险。 根据 到 一个 最近的 [白皮书 写成 由es 71%](https://www.synopsys.com/software-integrity/resources/analyst-reports/cracking-code-devsecops.html?cmp=pr-sig&utm_medium=referral)公司 被调查 现在 使用AppSec工具 特别是 、 三分之二公司 已经 使用 11 或 如 如 SAST、fuzztesting和ccontainer

这个 是 应有的，至少部分是， 到事实 说明 工具 厂家 有 现在 制造 这种 使得 它 诱人 到 干脆 让AppSec扫描器

### CI/CD 管道中 AppSec 的问题

**太多结果:**能 被 淹没 用 发现 yet只有一个小百分比 都是 有可能 到姿势 这样一个高 危险 但是优先级 准则 都是 常 制定 在单独的 文件 和 

**开发 管道 有 降速**构建 管道 经常 频繁运行； 每 第二 到 每 分钟 。 扫描 用[AppSec工具](https://webinars.devops.com/make-appsec-tools-seamless-in-devops-pipelines) 可能 取 几个 

**手动 AppSec 活动 正 左 出:** 不全AppSec活动能 正 威胁 车型 和 笔e tration测试 。 不过这些都是 必不可少的一部分AppSec策略

智能 管道(I .e .， 智能、 自动化 和 编排各种app sec工具 与合并扫描 结果 ， 其中Gartner被戏称为aapplicationsecurity orchestrationcor relationship

### 如何PipelinesBecome智能

在于 决定 哪些 工具 需要 才能 运行at 所以 改为扫描整个 代码库与 它 动态地 决定 其中 扫描器 需要 到 本 决定 能 取 入 帐各种 风险 简介应用 或

简介应用 应该 也就是认为是 。Web 应用 即可访问 来自 互联网进程 敏感 工具 用于 生成 文档 。 这样的 危险 简介 通常 浮现 来自 先前 建筑

再者范围AppSec检测 应 应 宜 为 个体 提交一个 特征 分支 应 被勾选 API 令牌 包含中的 代码 与 符合 与 后来 上、 期间合并 请求 变成 包括数据 流量 分析其中 然后 运行时 能 被 接受此处 双控 原理 。

### 代码 S 安全 P 策略

Iintelligentpipelines在于 个人 方针或者 政策 。These当 具体AppSec活动 被 执行 。 另外还有这些 政策 形容 如何 到 进行 是否编码 可能 被 综合 成

策略 都是 中描述的文件；这就是 政策—为—代号 。 只是 为 与为——代码 方法 ， 此启用 或 简单的 政策能创造了 根据 到 为 举例软件 构图 分析(SCA)扫描) 或 新增 文件 或 目录 均为 新增

### 结论

无论是 带 还是 不带 编排 工具 ， 任何人 谁 想要让 自己 软件 更 稳当 我 n 其他话 : T 何 右 扫描右 再者它 应该 成为 确定了 如何 才能 到 做 这个你 需要 到 了解 什么

智能 管道 帮助 到 实现， 以上 全部， 自动化anAppSec 一个 对应 策略 是 一个 先决条件 。 但 甚至 ( 或 尤其是 ) 没有 一个 明确战略 ， 它 使 感看 看架构 之 为 本 兼顾 鼓励 协作之间发展  AppSecdevo PSteams引出了