# 数字化转型的新语言

> 原文：<https://devops.com/a-new-language-for-digital-transformation/>

Charlene O'Hanlon 和 Rich Nanda 讨论了一项新的 [Deloitte](https://www.deloitte.com) 研究，“T2 数字化转型的新语言”，该研究探讨了为什么如此多的转型未能产生具体影响。下面是视频，后面是完整的对话文字记录。

[https://player.vimeo.com/video/623746525?h=d52664e6af](https://player.vimeo.com/video/623746525?h=d52664e6af)

**播音员:**这是数字无政府主义者。

Charlene O'Hanlon: 欢迎回到 Techstrong 电视台。我是 Charlene O'Hanlon，现在和我在一起的是 Rich Nanda，他是德勤咨询公司的美国监控实践负责人。Rich，非常感谢你回到 Techstrong 电视台。很高兴见到你。

很高兴来到这里，夏琳。

**奥汉隆:**我知道你几个月前和艾伦谈过你们的另一份报告，但我想和你们谈谈你们所谓的新研究，我认为这是数字化转型的一种新语言。这是正确的标题吗？

**南大:**没错，夏琳。没错。

奥汉隆:非常好。好吧，很好。给我讲讲这个，它的重点是什么。

**Nanda:** 是的，所以我们仍然坚定不移地认为数字化转型是为业务转型服务的，事实上，我之前与 Alan 的谈话谈到，在我们所处的数字经济中，这两者是不可能分开的。因此，这实际上是关于如何应用技术来推进公司的战略和利益，以及公司如何根据技术创新更广泛地考虑他们的制胜战略。

随着公司在日益数字化的世界中寻求使自己在成长中的企业中更具可持续性，这种思维和工作方式在市场上引起了很多共鸣。

然而，实现这一目标的挑战之一是技术发展速度非常快。对吗？今天非常创新的新技术就是明天的技术死亡。我们如何为领导团队提供一种就数字化转型进行协调一致对话的方式。这就是这项工作的动力，在这个世界上，技术对企业的发展和竞争至关重要，数字化转型本身是一个术语，数字化转型中的所有底层技术对每个人都有意义，在这种情况下，我们如何帮助每个人达成共识？

**奥汉隆:**这是一个非常非常有趣的问题，因为我们谈论数字化转型已经很多很多年了，但实际上只是在过去的 18 到 20 个月左右，我们才真正看到它的增长，我知道你对这个概念和市场上发生的事情非常熟悉。但是，现在我觉得我们似乎没有看到组织之间快速数字化转型的宿醉效应，这是因为他们以前认为对他们的业务至关重要的东西，可能对他们来说并不那么重要。也许他们不得不快速转向，或者也许他们最终做出了错误的决定，即他们希望在数字化转型工作中优先考虑哪些方面。

那么，在与客户和现场人员谈论他们的数字化转型工作时，你们看到了一些什么，如果你愿意，数字化转型的致命弱点是什么，你知道，对于那些可能没有成功的人来说。

**南大:**是啊。嗯，我的观点是——所有这些数字化转型都是一项正在进行的工作，在 2020 年甚至今年年初，一个非常普遍的说法是，“我们在几个月内完成了十年的数字化转型。”我们与《财富》杂志一起对首席执行官进行了调查，但许多类似的调查都返回了这一数据点，首席执行官们说，90%的首席执行官说，“我们正在进行比以往任何时候都多的数字化转型。”

你知道，通过疫情及其破坏的镜头，知识工作者工作的虚拟化，为工厂和配送中心增加安全目的的自动化，创造更多的虚拟客户互动，如远程医疗或零售中的点击和收集。我的意思是，所有这些都是公司正在进行的非常真实的变化，其中一些在疫情之前就已经开始了，但显然，这 90%的步骤是加速发生的。

现在，这些项目和投资已经进行了一年多，一个新的问题出现了，那就是，除了即时的反应，我们从中得到了什么？我们从他们身上学到了什么，我们如何扩展以创造更高层次的商业利益。所以我认为这是一个新的转折点。这是一项正在进行的工作。对吗？无论如何，我们还没有完成这些转变。

奥汉隆:是的，我认为我们永远不会结束。有点像做 DevOps。作为我们的网站之一，我们经常谈论 DevOps，DevOps 不是一件一蹴而就的事情。你不能只是添加一堆工具和技术，然后说，“就是这样。我们现在在做 DevOps。”我认为，就你的观点而言，数字化转型与此非常相似，但它也是一个不断发展的移动目标。

那么，一个组织如何才能明白它是在正确的轨道上，你知道，有没有一种方法可以让业务领导和 it 领导都使用相同的术语或说相同的语言，可以这么说，并了解他们共同努力实现的业务成果。我的意思是，很多时候，当我们谈论数字化转型时，我觉得 IT 和业务之间存在某种脱节。

南大:是啊，绝对是。所以我会，我会回答这个问题，但是我想先回顾一下。Charlene，如果我不谈论你提出的“转型永无止境”的想法，那就是我的失职。

事实上，我们刚刚出版了一本名为《转型神话》的书，这本书是德勤、波士顿学院和西北大学的合作成果，建立在五年的研究基础之上。但这本书的前提是，我们从我们所处的高度破坏性的时代中学到的是，转型不是一蹴而就的事情。事实上，它处于不断适应日益复杂和变化的环境的状态，所以绝对正确，转型是一种能力和力量，而不是一个有限的项目或事件。

但是，在一个公司不断转型的世界里，你是对的，技术比以往任何时候都更是转型的关键因素，负责不同部门或不同职能并有自己一套优先事项的企业领导者如何以一种有共同议程的方式与技术领导者沟通。我们的研究表明，在管理团队如何相互协调和沟通方面，存在着根本性的脱节。人们很容易被某项特定的颠覆性技术吸引，然后问:“我的云战略是什么？我的 AI 策略是什么？”嗯，实际上你可能需要考虑我们的总体战略是什么，以及技术在延伸、改善或增强这方面的作用是什么。

因此，我们正在指导客户思考五项数字要务，这五项要务中没有一项实际上指定了具体的技术，因为这五项要务允许多项技术单独或共同实现这些要务。我会很快地把它们背出来，然后我们就可以谈论它们了。

但首要的是体验，无论是员工、同事、最终用户还是客户。第二是洞察力的必要性。第三是平台的必要性和意识，以及计算是如何完成的。第四是连接的必要性，即我们如何连接到生态系统中更多的参与者、实体和数据。第五是诚信的必要性，我们如何确保无论我们试图实现的是什么，都能够在压力下持续下去。

**奥汉隆:**我喜欢这种阵容，因为它确实提供了一个框架，但它不会像你所说的那样将组织归类为使用特定的技术，甚至不会以相同的方式思考，因为每个组织的数字化转型工作在不同组织之间存在巨大差异，有时甚至在组织内的业务部门之间也是如此。看起来，我们希望确保组织内正在发生的任何改进或增强数字化转型工作的事情不会与组织内的其他业务部门发生冲突。

所以你知道，我觉得仍然需要进行大量的沟通，即使是在组织内部，不仅仅是 IT 领导和业务领导，还有下一级的业务经理甚至从业者，以了解每个人都了解什么–我不想说最终状态或最终结果，因为我们刚刚说过这永远不会发生，但至少是期望的状态。

**南大:**下一个过渡状态。

奥汉隆:没错。没错。

**Nanda:** 您谈到了我们一个非常常见的致命缺陷或效率低下的领域，也就是说，企业是复杂的单位，一个业务单位或职能部门试图优化的内容可能与另一个业务单位正在做的内容不同。但归根结底，技术是以一种应该共享的方式采购和应用到组织中的。

因此，你如何建立一个共享基础，对共享基础能做什么有一个共同的理解，然后让不同的业务部分从共享基础中获得他们需要的利益和定制。这当然说起来容易做起来难，但这是我们手头的任务，你知道，错过这项任务，我们将会得到什么，90%的首席执行官说他们加快了速度，但只有一半的人会说，“我们得到了我们想要的投资回报或一些次优的结果。”所以这就是眼前的机会。

**奥汉隆:**是的，我认为，从投资回报率的角度来看，未来 12 个月将会非常明显，这些数字化转型计划是在疫情之前开始的，在疫情期间加速或刚刚决定启动的。但我认为，在这一过程中已经学到了很多经验教训，我认为我们还远远没有达到这样一个地步，即一个组织可以采取数字化转型努力，然后毫发无损地走出困境。因此，我认为在前进的道路上会有很多坎坷和伤痕。

但是里奇，非常感谢你。我觉得我们可以永远谈论这个问题，但我真的想感谢你和我一起度过的时间，我们一定会在另一个时间回来继续这个讨论。不过，我真的很感谢你今天抽出时间。

南达:谢谢你邀请我夏琳。

好的，太好了。好了，各位，请留下来。我们将推出更多科技含量高的电视节目，敬请关注。

[End of Audio]