# 2022 年提升软件工程团队的 4 种方法

> 原文：<https://devops.com/4-ways-to-uplevel-your-software-engineering-team-in-2022/>

在我领导[软件开发团队](https://devops.com/top-4-challenges-for-developer-teams-in-2021/)的 20 年里，我见证了行业的持续发展和技术的进步。当我们进入 2022 年时，我们唯一确定的是，行业将继续变化，获胜的企业将是那些在高效、快速移动的软件团队 的支持下，以变革为理念的企业。

今年，我们必须集中精力调整我们的开发运维流程，提升我们的团队，但我们该从哪里开始呢？

无论你的团队是大是小，也无论他们在世界的哪个角落，以下四种方法都可以让你的团队成为工程强国。

## 1。拥抱新的交付模式

还记得 d 就业是一件大事的时候吗；一个备受期待的事件，往往意味着深夜？如今，许多团队已经设法使部署成为非事件，并且在一天中的任何时间进行部署。那些还没有适应的人可能会被落在后面。部署的速度只会增加，因此团队如何处理这种进展将是在竞争激烈的领域取得成功的决定性因素。

在 2022 年，团队应该不断评估他们的程序，因为他们推动了他们技术堆栈的边界。导航 数字时代的复杂性——从海量数据集和机器学习到第三方服务网络——将迫使开发者和公司领导者采用灵活的工具和流程，以最终完善风险/创新权衡。

## 2。优先考虑人和文化

2021 年[大辞职](https://devops.com/?s=great+resignation)看到许多软件专业人士跳槽去寻找新的工作环境，我们期待在 2022 年看到一次大洗牌。意识到他们的新工作或当前工作可能仍然不太合适，工程师和开发人员将开始寻找更符合他们长期职业和个人目标的角色。

不要害怕这次重新洗牌。相反，把它看作是建立一个强大而稳定的团队的机会。诚实地说出这份工作到底需要什么，以及你想要的软硬技能。整个招聘过程中的诚实会使雇主和雇员之间更好地匹配，也有助于 富有弹性 的公司文化。

## 3。战略性地部署 L ow-Code 解决方案

从软件开发团队中获得最高生产率的压力导致了无代码和低代码解决方案的采用。但这意味着这些工具主要由已经知道如何编码的人使用。那些有好想法但实际上不想成为程序员的人仍然得不到服务和开发。

预计这种差异将很快导致无代码和低代码解决方案类别的分裂 — 那些专门为优化开发团队而构建的解决方案，以及那些可以为日常创作者服务的解决方案。为了真正从你的团队中获得最大的收益，关注低代码空间，确保你使用的解决方案是最适合你的目标的。

## 4。构建时考虑变更验证

云存储、面向服务的架构、基于第三方 API 的服务和开源代码(仅举几例)的日益普及，使得现代软件开发变得异常复杂。

管理这种复杂性的一种方法是将我们的注意力从应用程序本身转移到影响应用程序的无数变更来源上 — 我们可以把这个概念看作变更验证。

最终，变更验证建立在可靠的软件最佳实践之上，例如持续集成、持续交付和发布协调。[云原生](https://containerjournal.com/?s=cloud-native)架构可以是有效的和可扩展的，但是你需要有合适的工具和系统来验证你的代码在每一步的变化。

过去，普遍的共识是你不应该在生产中测试；你应该发布并等待错误报告告诉你哪里出了问题。但是，在广泛的软件供应链和云原生架构的世界中，在向客户发布软件之前，在生产中进行测试是真正了解代码更改是否按预期工作的唯一方法。

在新的一年里，随着企业继续拓展数字服务和项目，软件开发人员将变得至关重要。 拥抱软件交付的新方法，优先考虑人和文化，关注如何最好地利用自动化工具，如无代码/低代码和变更验证，这些都将有助于在 2022 年让你的团队变得更好。这种前瞻性的方法以及重新评估和调整的意愿保证了您的软件工程团队将在快速变化的技术环境中保持敏捷。