# DevOps 之旅:持续的心态始于文化变革

> 原文：<https://devops.com/the-evolving-devops-journey-continuous-mindset-starts-with-cultural-change/>

T2 不仅仅是科技。 在许多方面，DevOps 的技术方面是有限的，但人员、组织和文化方面是无限的。我们看到许多客户过于关注工具和技术，以至于忘记了技术之外的影响。 建立世界级开发运维流程的一个重要部分是[理解成功所需的文化](https://devops.com/downloads/devops-culture-and-practice-with-openshift-section-7-improve-it-sustain-it/)和组织变革并将其作为优先事项 。

许多组织仍然 要么没有开始他们的 DevOps 之旅，要么是第一代 DevOps 中的 ，这正在创造精英和低绩效者之间的更大差距。 业务变化和交付周期比以往更快，这使得使用世界一流的开发运维变得至关重要。P 向连续流的冲击需要技术、 和 的人和文化进化来跟上 。 要达到连续 f我们需要 一种连续的心态。持续的心态要求新的技能、新的思维方式 、新的文化规范 和新的职责。

## 持续的心态，持续的流动

大多数公司没有意识到全自动管道和连续流将对发展和运营 【及以后】 产生的文化影响。改变可能是困难的，组织经常遇到 FUD:恐惧(自动化带来对工作将被自动化的恐惧)、不确定性(未知产生焦虑)和怀疑(需要采用新的技能和新的思维方式会对资源是否能够调整产生怀疑)。

快速的业务变化需要更加敏捷、灵活和精益的开发运维方法来满足未来的需求。 这需要对结构、互动、控制、流程和期望进行改变。所有这些都会影响组织内的文化和联系。

我们先从定义 几个术语开始:

**:**T他每天数次将所有开发人员的工作副本合并到一条共享主线的做法。Grady Booch 在 1991 年首次提出了这个术语 ， 虽然他并不提倡一天积分几次。极限编程(XP)采用了 CI 的概念，并提倡每天不止一次地集成——可能每天多达 10 次或更多次。 常见的持续集成实践包括维护代码库，自动化 构建 ，使 构建自检 ，在生产环境的克隆中测试 等等。

**连续交付 :** 官方定义是，“ 一种软件工程方法，团队在短周期内生产软件，确保软件可以在任何时候可靠地发布，并且在发布软件时，手动进行。它旨在以更高的速度和频率构建、测试和发布软件。该方法允许对生产中的应用程序进行更多的增量更新，从而有助于降低交付变更的成本、时间和风险。直截了当且可重复的部署流程对于持续交付非常重要 。

**持续部署** **:** 一种软件发布策略，其中任何通过自动化测试阶段的代码提交都被自动发布到生产环境中，做出软件用户可见的更改。连续交付之后合乎逻辑的下一步是:只要产品通过了必要的验证，就自动将其部署到生产中。

持续的心态 交织在整个 中，以上三种。 为了在每个领域达到最大价值，需要在其他开发领域的 disc ipline 中启用、成熟和应用持续的思维模式。这些变化涉及人员、流程、技术和文化。像 DevOps 一样，获得持续的心态是一个需要时间、许多步骤和不断学习的旅程。

持续的心态改变了人们为你的企业取得成果的方式。这需要强调改变组织中每个层面的人们的思维方式、人们相互联系的方式以及他们工作的方式。实现真正持续的思维投资回报需要大量的文化采纳和协作。 一个关键的组成部分是利用强大的组织变革管理(OCM)。 六个实现文化向持续心态转变的步骤包括:

*   **变革管理和准备:**与内部利益相关者分享我们的发展方向和实现途径。设定期望值。
*   **赞助:**在管理层建立明确的联盟和参与。
*   **利益相关者参与:**让每个人都参与进来。确定谁受到影响以及谁负责。理解反应和阻力，并提供支持。
*   **沟通:**在正确的时间把正确的信息传递给正确的人。将利益相关者从意识转移到认同、承诺和准备。向组织的多个层级传达信息。
*   **能力发展:**提供在新文化中取得成功所需的教育和培训。
*   **组织调整:**使角色、结构、流程、政策和系统与变化和期望的业务结果保持一致。

## 推卸责任

最终，持续的心态会改变组织参与模式，并要求组织在如何以及何时合作上保持一致。这需要转移责任，并授权团队/个人为开发运维能力的提高做出贡献。 学习和知识过渡是使团队长期运转的重要元素。

随着他们开始理解这些概念并调整他们的工作方式，组织将需要指导。 根据整体需要可以采用不同的方法。这种有针对性的 DevOps 学习方法将使 DevOps 教练与团队以及 DevOps 主题专家一起参与准备活动。 另一种选择是提供不太正式的 DevOps 辅导，与目标团队进行互动。这种方法不太结构化，主要依赖于直接参与，较少关注培训和扩展项目方法。

## 透明是持续思维的基础

创造持续心态的艺术需要一个透明的环境；每个人都致力于取得成果，并承担改善成果的责任。 成功的 DevOps 转型需要全面的方法，包括人员、流程、技术和文化。 在跨职能敏捷团队中工作；小批量工作；在短跑中工作；交流和合作都为创造一个稳定持续的心态提供了坚实的基础。 如果做得正确，将文化变更分解成较小的变更可以确保长期的质量水平。