# 网络安全 EO 如何影响开发运维团队

> 原文：<https://devops.com/how-the-cybersecurity-eo-impacts-devops-teams/>

有限国家公司的总法律顾问 Eric Greenwald 与 Mike Vizard 谈论拜登总统发布的保护软件供应链的 T2 行政命令将如何影响开发团队。下面是视频，后面是对话的文字记录。

[https://player.vimeo.com/video/572566411](https://player.vimeo.com/video/572566411)

播音员:这是数字无政府主义者。

迈克·维扎德:嘿，伙计们。再次谢谢你扔过来。我们请来了 Eric Greenwald，他是有限状态公司的总法律顾问，专门研究嵌入式系统的网络安全。埃里克，欢迎来到节目。

埃里克·格林沃尔德:非常感谢。很高兴来到这里。

维扎德:拜登政府将拯救我们所有人。我们已经围绕软件供应链做了大量的工作。NIST 现在正试图定义软件供应链的关键组成部分到底是什么。长期以来，这对我们许多人来说一直是个谜。所以也许你可以帮我们解决一下这个问题。他们到底是什么意思，他们在找什么？

格林沃尔德:当然。嗯，这有点复杂，因为我认为对什么是关键软件的传统理解是一个潜在的非常广泛和可延展的概念。NIST 试图做的主要是缩小关注点，以便分阶段实施行政命令。我认为，如果你看看其他一些为软件安全或一般安全制定标准的努力，就会发现已经推出了一些标准，但这些标准并不一定是以一种有意义或容易或低成本实现的方式起草的，所以他们试图避免这些陷阱，并推出一些从较窄范围开始，但最终会扩展到我怀疑最终会扩展到政府购买的软件产品的绝大多数领域。

现在，当行政命令真正开始实施时，它将站在哪里？这就是这个初始定义要建立的。但是，如果你看看 NIST 到目前为止已经发布了什么，它不是 100%清楚，我认为我们将从 NIST 和行政部门得到一些额外的指导，并指示其他一些部门和机构发布一些额外的指导。他们在 6 月 25 日发布的 NIST 定义包括一组根据行政命令被定义为关键的软件类别，但这不是一个确定的列表。

我相信是来自 DHS 的 CISA 负责在执行行政命令的过程中公布一份明确的清单。我记不起确切的日期了。但再过 30 或 60 天，我们将在 CISA 看到这些类别的最终清单。

维扎德:嗯，他们这么做是出于对我们所有人的关心，还是我们会在某个时候遇到麻烦？作为一名开发人员，有人会打电话给我说，“嘿，你没有保护好这些关键组件，你将会被罚款，或者会有不好的事情发生”吗？那么胡萝卜加大棒是什么呢？

格林沃尔德:所以第一根棍子是由管理和预算办公室推出的，它将使用它来迫使从私营市场上的供应商那里购买软件的部门和机构，他们只能购买符合关键软件定义的软件，如果它已经通过了最终将在行政命令下颁布的技术要求。因此，第一批可能陷入困境的人是那些未能实际执行《道德操守办公室》要求的部门和机构。间接来说，当各部门和机构试图执行行政命令下的标准时，他们将根据软件供应商是否满足技术要求来选择这些供应商。因此，这是一种涓滴效应，它将再次通过那些直接向政府销售产品的供应商，但也会影响所有向向政府销售产品的供应商提供组件的各种公司。

因此，这不仅仅会影响直接向政府销售的供应商。更重要的是，它将走得更远，因为我认为特别是如果人们开始认为根据 EO 颁布的标准是明智的，是一种实际上实施更严格的安全要求的好方法，你将看到它们被更广泛地采用，并成为强制性的，不仅仅是对那些向政府出售产品的公司。但你可能会看到行业组织采用它们，你可能会看到许多公司在购买软件时告诉他们的供应商，“嘿，我们希望你能满足根据 EO 颁布的这些要求。法律并没有要求你这样做，但是我们要求你按照合同去做。”你甚至可能会看到保险公司开始要求他们作为获得网络保险的先决条件。

维扎德:我不是律师，但有时当我看这些法规时，我确实注意到它们之间有一个共同的主题，几乎到了我感觉像是有人从一个地方复制并粘贴了一些东西到另一个地方。事情就是这样运作的吗？人们看着一个机构说，“谢谢你在这方面起了带头作用”，但他们只是把它落实到他们的监管框架中？

格林沃尔德:所以最好的类比是，如果网络安全领域之外是环境标准，特别是汽车排放标准。你看加州，它在汽车排放标准方面领先，对在加州销售的汽车强制执行。你会看到许多其他州采用这些标准作为范本。无论以何种标准衡量，都不是所有的州。但有趣的是，汽车制造商不能仅仅满足这些标准就在加州销售汽车。

他们将满足在美国销售的所有汽车的标准，很可能在世界其他地方也是如此。切换到安全领域的模拟，您会看到 NIST 框架。NIST 框架，全部自愿。没有什么是强制性的。这也不是具体的技术要求。所以这是一个粗略的模拟。

但如果你看看 NIST 框架下发生的事情，你会发现各种各样的合同都要求遵守 NIST 框架。你会看到其他行业组织甚至——同样，在保险行业，许多保险公司在向你提供网络安全保险之前，都想知道你是否满足 NIST 框架下颁布的基本要求或指导方针。所以我认为对于你的复制和粘贴的观点，我认为是的，它确实发生了。我的第一个希望是，根据《雇佣条例》颁布的技术标准将是合理的，并实际上促进更好的安全。我的第二个希望是，如果他们成功了，他们不仅仅是为联邦政府采购。

Vizard:你认为随着我们的发展，合规过程可以自动化吗？或者这将会是大量的手工代码审查吗？我们都希望或期待——法规遵从性是 DevOps 领域的一个流行词。你觉得我们能通过编码解决这个问题吗？

格林沃尔德:所以我将避免过多地涉及技术问题，因为我首先是一名律师，其次是一名技术人员，但我更倾向于技术政策，而不是工程。我的感觉是，我们能够以一种高效且有效的方式实施《雇佣条例》下的技术要求，并且我应该补充的是，成本不太高的唯一方法是自动化该过程。我要指出的是，有限状态对此采取的部分方法是自动化这些软件审查，扫描漏洞和评估软件中的实际内容，因为这是第一，手动完成一次是劳动密集型的。在 EO 下，我的期望是你将会看到重复做它的需求，我认为理想的是每次更新都做它，或者至少即使更新有很长的周期也比更新做得更频繁。

或者让我这么说吧——我认为，那些能够定期对其软件进行安全检查的公司将会在与联邦政府采购官员接洽购买其软件时处于竞争优势。我认为同样的事情将在整个行业中更广泛地应用，您越频繁地进行这些安全扫描，您的竞争优势就越大。如果不实现自动化，就没有办法经常这样做。

维扎德:这些天我们在我们的世界里谈论了很多关于德弗赛科普的事情。我想知道这是否会迫使我现在就开始咬紧牙关，因为无论我喜欢与否，政府都会以这样或那样的方式把我推向它，所以也许现在是时候了。

格林沃尔德:是的。绝对是两件事。第一，EO 明确要求颁布软件安全开发的技术标准。第二，就你的观点而言，我的观点是，我对那些看着 EO 说，“嗯，这将走向何方，这将适用于谁？”如果你无所事事，等待它成为你的公司和/或你的产品的强制性规定，你将远远落后于权力曲线，这些公司需要开始制定一个计划，一个积极的计划，以制定更安全的软件开发操作，实施软件材料清单-同样，我们将很快看到软件材料清单的技术标准将在哪里落地。

所以我认为人们很快就可以开始跳了。第三，对你的安全措施保持透明，无论是软件开发还是测试，任何购买或使用你的软件的人都可以访问。最后补充一点，能够在重复的基础上验证测试结果对于想要保持市场竞争优势的公司来说非常重要。

Vizard:我怀疑，仅仅因为我在规则实际实施之前写了代码，对我没有多大好处，因为他们会希望我回去修改生产中的东西。

格林沃尔德:完全正确。第一，对于联邦政府在 EO 颁布后采购的任何软件，我现在忘记了，比如 5 月初，在此日期之后采购的任何软件都必须符合 EO 的要求，如果它属于关键软件定义的话。我一会儿会谈到这一点。但另一个原因是，最终，EO 希望 OMB 对遗留的关键软件实施同样的要求，这要早于 EO 的颁布。

作为参考，快速说明您的产品是否符合关键软件的定义。正如我开始时指出的，这个定义有点狭隘。坦率地说，我认为 NIST 仅在一周前提出的观点相当宽泛。但同样，这是初始阶段，定义和范围将变得更广泛，我希望最终会变得非常广泛。那是哪一天，很难说。但需要注意的一个关键点是，在他们上周五发布的 NIST 定义中的常见问题中，他们明确表示，如果采购官员希望将 EO 的要求应用于不符合 EO 关键软件定义的东西，他们可以继续。

没有什么禁止他们这样做。如果我是一名采购人员，我在想，好吧，我今天要买软件。我知道最终它将不得不满足道德操守办公室的要求。为什么我要购买我担心它是否符合 EO 要求的东西？我今天要去买一些不会让我头疼的东西，比如它是否真的符合那些要求。

此外，如果您购买软件，您会看到 10 种不同的产品，其中三种符合 EO 的要求，对我来说，这表明这些产品更安全。因此，我认为你会看到采购官员出于多种原因倾向于那些产品符合 EO 技术要求的公司。

是的。我想我更担心它可能会变得多么粒度化，因为我们有所有这些人们构建然后部署的库和微服务，而这些东西如何变得关键的定义可能会随着时间的推移而改变，我认为不重要的东西突然变得关键了。

格林沃尔德:嗯，正如我在开头所说的，对我来说，如果你试图建立一个关于什么是关键的传统定义，真的很难狭隘地界定它。任何可以访问您认为至关重要的系统的东西都应该被视为关键组件。如果你在思考对批判的传统理解是什么，是的，它非常广泛。同样，NIST 正试图从更窄的范围开始，然后再扩大，但我认为如果他们有一个产品，任何人都不会有信心，除非它是一个毫无疑问可以被解释为至关重要的东西，他们应该查看 EO 要求，并找出符合这些要求的方法——我想说的是现在符合这些要求——我们还没有这些要求。

技术要求还没有颁布。但是，当我们开始看到风向如何，这些东西可能会在哪里着陆时，公司应该制定一个计划，在我们希望它们着陆的地方满足这些要求。同样，不仅仅是那些向联邦政府出售软件的公司。因此，定义的粒度，对我来说，我不想说它是不相关的，但我认为所有类型的软件供应商，无论是操作系统中明显最重要的组件还是不太明显的组件，他们都应该考虑如何遵守。关于粒度有一个单独的问题，那就是技术需求本身有多粒度？

这还有待观察。我不知道 NIST 和其他机构会有多具体，有多专业。但我对 NIST 很有信心，因为他们有非常好的内部专家，他们也花了很多时间发展与私营部门的关系，确保他们了解私营部门需要什么，什么真正伤害了私营部门——我应该说伤害他们是不必要的，因为我们没有办法在不忍受一些痛苦和一些成本的情况下实现更安全的软件前景，无论是对联邦政府还是更广泛的范围。你不能指望有更好的安全措施。

维扎德:酷。你现在对人们最好的建议是什么？他们应该在想什么，他们应该做什么，我该如何准备？

Greenwald:所以我想说的第一件事是，如果你还没有为你的产品准备一份软件材料清单，你应该开始朝这个方向努力，而且要快。正如我所说的，我认为再过一周左右，我们就会看到 SBOM 标准的颁布。当这种情况发生时，它会给你一个非常明确的目标。但是没有理由不从现在开始朝着这个目标前进。所以这是我认为人们今天可以开始做的事情。我认为，在我们再次看到具体的技术标准颁布之前，还需要一段时间。

但我会是第一个，密切关注 EO 实施过程中出现的各种指导和规则及法规，因此要密切跟踪。第二，如果你正在寻找你现在能做什么，开始寻找普遍接受的实践，例如，安全软件开发。因为我强烈怀疑 NIST 登陆的地方将会非常接近安全软件开发方面公认的最佳或非常好的实践，安全测试也是如此。所以我们在这个过程中还有点早，能够具体地说做 A，B，和 C。

同样，在一两个星期内，我们应该有一点关于软件材料清单的具体 A、B 或 C。在我们获得软件开发和测试的技术细节之前，还需要一点时间。但是，我认为，我们可以期待 NIST 采纳在这些领域已经被普遍接受的良好或最佳做法。

维扎德:好吧。不管你喜不喜欢，安全软件即将问世。埃里克，谢谢你上节目。

格林沃尔德:当然。谢谢你邀请我。

维扎德:好吧。回到你们的演播室。

[End of Audio]