# 面向信息亭的敏捷和开发运维

> 原文：<https://devops.com/agile-and-devops-for-kiosks/>

Alan Shimel 与 Sam Zietz——grub RR T1 和 Touchsuite 的首席执行官——讨论了信息亭软件如何使用敏捷和 T2 devo PS T3 来适应各种硬件配置文件。下面是视频，后面是对话的文字记录。

[https://player.vimeo.com/video/575655348](https://player.vimeo.com/video/575655348)

播音员:这是数字无政府主义者。

艾伦·希梅尔:嗨，大家好。欢迎来到 TechStrong 电视的另一部分。我很高兴今天能和我的一个好朋友在一起。他的名字是山姆·齐兹。Sam 是 GRUBBRR 的创始人兼首席执行官。你可能不了解这家公司，但萨姆会告诉你一切。嘿萨姆。欢迎来到 TechStrong 电视台。

萨姆·齐兹:艾尔，谢谢你邀请我。很高兴再次见到你。

Alan Shimel:是的，对 COVID 来说，这是一次漫长而奇怪的旅行。Sam，我们从没让你上过 TechStrong 的电视。我们从未真正谈论过公司。我们为什么不从那开始。给人们一些关于 GRUBBRR 的背景知识，也许还有一些你自己的背景知识。

山姆·齐兹:当然。所以 GRUBBRR 是自订技术的领导者。当你谈到自助点餐技术时，你会想到售货亭、移动点餐、在线点餐。事实上，这将在接下来的 5 到 15 年内自然发生。那是在 COVID 撞上之前。COVID 出现了，充当了一个巨大的催化剂。所以，如果你想一想我们过去是如何去银行的，过去有一个出纳员，那个出纳员在 5 到 15 年的时间里被网上银行和自动取款机取代了。

我们过去常常去机场，在机场里，我们常常看到票务代理。售票代理被你智能手机上的一排售票亭或二维码所取代。同样的事情将发生在许多垂直行业，如餐馆、酒店和零售，它将是信息亭、移动和在线的结合，在线将是公司的网站或第三方交付服务，如 Uber Eats、Grubhub 或 Postmates。最终发生的是 COVID，现在突然没有人想与收银员互动，收银员也不想与消费者互动。

这突然成了一个危险的职位，人们不想再去商店找那种工作了。这加速了向自我订购技术的发展。然后，乔·拜登当选总统，这四大支柱之一就是每小时 15 美元的最低工资，不管你在政治上的立场如何，不管你认为这是否会成功，他已经做到了，不管最低工资是否已经通过。目前，由于各种因素的综合作用，我们在市场的这一端面临劳动力短缺，其中许多因素是人们不想回来做这类工作。

结果，你会看到，尤其是在餐馆里，他们甚至不能开门很多次，因为他们没有员工。因此，出于所有这些原因，我们加快了向自我订购技术的发展。

艾伦·希梅尔:是的。我的意思是，山姆，这都属于我们所说的数字化转型，对不对？正如你提到的，数字化转型在 COVID 之前就已经开始了，但在过去的一年半时间里，我们可能已经加快了四到七年的数字化转型。向自动化的转变，也就是现在的状况，又一次进展顺利。坦率地说，当我们考虑是否应该让一切自动化时——这是一个学术问题——我们应该让一切自动化吗，我们应该只让应该自动化的自动化吗，还是我们不应该为了保住工作而让一切自动化，以及你是否相信星际迷航的未来，在那里你可以得到基本的，不管他们叫它什么，工资，无论他们是否给你寄钱，坦率地说，如果机器可以做得更好，他们不会请病假，他们不会故意偷窃，无论如何。

希望不会。在某些方面，他们是更好的员工。因此，如果有一种机器可以做得更好，未来学家或技术专家会说，无论如何，机器应该做这项工作，因为这样可以解放人们，让他们从事更高层次、更有价值的工作。现在，是否有一些人不能做更高层次、更有价值的工作，作为一个社会，我们该拿他们怎么办？这可能是另一天的讨论。但事实是，今天我们有技术，引用一个旧的电视节目，来做这件事，这真的是你们在 GRUBBRR 做的事情。

山姆·齐兹:是的。从历史上看，这应该发生在几年前。真的是餐馆老板说，“嘿，你知道吗？在过去的 20 年里，我们一直在用同样的方式，”因为劳动力如此廉价，因为最低工资如此之低，他们没有像几乎所有其他行业那样投资于技术，而是说，“你知道吗？让我们用廉价劳动力，”这就是发生的事情。COVID 揭露了那些没有在技术上投资的企业，坦率地说，奖励了那些积极主动的公司。

他们在疫情非常成功，他们有数字，他们有在线存在，他们已经有了这些自我订购的应用程序。他们打破了记录。其他人要么暴露，要么因此永久关闭。顺便说一句，这些不是任何人想要的工作。

即使在疫情之前，这个国家出纳员的平均流动率是每年 150%。我认为 Panera 在 COVID 之前发布了一个统计数据，他们是 100%。他们吹牛说他们是百分之百。所以他们很自豪，因为他们的每一个员工——

艾伦·希梅尔:只有 100%。

山姆·齐兹:是的。所以这些不是-

艾伦·希梅尔:毫无疑问。听着，我想我们说的是同一件事。事情就是这样发展的。我们刚刚发现了助燃剂。现在让我们来谈谈格拉布尔。所以你们通过开发允许自我订购的软件解决方案来填补这个空白。无论人们是通过互联网在线订购，比如第三方送货还是亲自订购，这仍然是一种软件授权的交易。和其他东西一样，软件正在引领世界。

不过，Sam，就你的情况而言，挑战在于，即使是自我订购，也有很多形式因素。它有很多种形状和大小。你如何制作一个与形状、大小、外形无关的软件呢？我想那一定是个挑战。

山姆·齐兹:是的。嗯，我们有才华的开发人员，所以在我看来这很容易。他们做所有困难的事情。

Alan Shimel:你没有写太多行代码。我明白了。但是挑战是存在的。

Sam Zietz:我们在硬件方面是不可知论者，所以我们也与所有领先的信息亭制造商合作。他们带我们来是为了软件。为什么？因为没有人会自己去买一个售货亭。kiosk 本身并不做任何事情。是软件做的。就像你的戴尔电脑什么都不做一样。

这是你安装的微软和其他应用程序，这是你购买电脑的原因。所以在亭子里也是一样的。我们是不可知论者。有趣的是，我们在总部这里建造了这个美丽的未来餐厅，人们可以进来，他们可以在工作环境中看到一切，但当他们意识到我们想要一个亭子，我们想要 KDS，或者我们想要移动，不管是什么，我们把他们带到隔壁的展厅，那里我们有一切。

在那里，他们可以决定我们想要壁挂式、桌面式、独立式、15 英寸、21 英寸、24 英寸、32 英寸——你知道，他们想要什么都行。我们希望它是一款真正移动的便携产品吗？所有这些选项都存在，但最终软件、运行软件的核心都是一样的。是同一个软件。你说得对，这正是我们花时间构建的东西，不管外形如何，软件的工作都是一样的。

关键是有人可以不用培训就能操作它。所以你不需要这样做——我们在信息亭领域的竞争对手在很大程度上分为两类。有些 POS 公司将他们的 POS 系统转向一边，说现在它是一个信息亭。嗯，那没用。或者他们在 iPad 上写一个应用程序，这显然也不行。所以，你刚才谈到的网上购物的优势，以及现在在商店里使用售货亭的优势之一，就是营销团队和品牌所有者现在可以策划用户体验，就像他们策划网上体验一样。

因此，你可以控制并为消费者提供绝对最佳的体验，在此之前，你有一个收银员，也许你会在最后教他们说，嘿，在汉堡店，你想要薯条吗？好的，更多的人买薯条是因为收银员问他们要不要薯条。然而，如果我点一份沙拉，我买薯条的可能性很低。然而，我可能会拿一个水果杯，我可能会采取健康的对待。

因此，能够再次将产品与消费者喜欢的商品配对，可以提高平均票价，改善消费者的体验。你也排除了所有的错误，对吗？因为现在你把它放在你自己身上。有多少次你说，“听着，我想要一个汉堡——我要一个奶酪汉堡，多加番茄酱，不加泡菜，”于是他们说，“知道了，多加泡菜，不加番茄酱。”你会说，不。

所以有一大堆原因可以说明为什么这种体验会更好，会更快，因为也许你只能负担得起在那里放一个收银员，但是你可以用一个收银员的一小部分价格在那里放一大堆售货亭。现在，您消除了等待时间，可以将人员重新部署到食品的实际准备工作中，并改善消费者体验。

艾伦·希梅尔:是的。Sam，我还想让你谈一谈另一个问题，这确实是现代软件的固有优势之一，无论它是一个应用程序，还是一个没有特别绑定的便携式软件，如果你愿意，可以硬连接到硬件的外形中，即动态更新的能力。对吗？你改变你的菜单项，你改变你的价格，你的特色菜，或者我是说非常非常大的功能——我们将开始接受 PayPal 或 Apple Pay 或 Google Pay 或其他什么——我们将开始接受比特币。

我不在乎你想怎么付钱。但是对吗？我们需要更新。通过让它完全依赖于软件，而不是植入芯片，我们也可以做到这一点。格拉布尔是怎么处理的？喜欢整个更新过程？

山姆·齐兹:是的。首先，我们可以实时更新所有内容，因此我们甚至可以在客户知道软件有问题之前得到通知。所以，也许他们的网络瘫痪是因为他们的提供商出了问题，或者其他什么原因。很多次我们打电话给他们，说，“嘿，你的互联网坏了。”哦，哇。有人在壁橱里拔掉了路由器什么的，然后，嘣，它又恢复了。

但你说的是整个生态系统。因为我们有生态系统，而不是一堆分散的技术，所以你是绝对正确的。你做一个改变。所以价格就是一个例子。如果我们想改变售货亭上的价格，如果他们使用 POS 机，那么 POS 机中的价格也会改变。他们的数字标牌也会改变，所以上面的菜单板。

太好了。我们想改变价格。假设你没有鳄梨了。嘣。现在鳄梨色拉酱从菜单上消失了，所以如果你不想它出现在菜单上，它甚至不在菜单上。如果你经营快乐时光，很好。五点时我们改变价格，七点时我们又变回原来的价格。

这些变化并没有用涂改液或纸板。我们还集成了–

艾伦·希梅尔:[听不见的评论]

Sam Zietz:–人工智能和机器学习融入其中，所以根据天气，一年中的时间，一天中的时间，订单频率，菜单上的项目会上下移动。因为我们都是从左往右走。所以你要做的是把最受欢迎的商品或者消费者在那个时间点最有可能订购的商品放在左边，这样他们就可以更快地做出决定，继续订购过程。

艾伦·希梅尔:非常好。山姆，我们快没时间了。我确实想提一下，我知道你们最近宣布了与三星的交易，我相信这可能是由 GRUBBRR 支持的最大的——我假设是世界上最大的 kiosk 生产商之一。你想告诉我们一点吗？

山姆·齐兹:是的。所以三星显然是一家非常大的公司。我认为他们是世界上第六大知名品牌。他们在 6 月 30 日宣布进入信息亭领域。我敢打赌，在短时间内，他们可能会成为亭子里 800 磅的大猩猩。他们真正做的是让它大众化，降低价格，让每个人都买得起。

所以你会有一个更低的价格。但是传统上，售货亭都是一瘸一拐的。它们是一个外壳，里面插着一大堆其他技术，看起来像是一件事，但实际上是五六件事。三星真正建立了一个光滑的单位，它已经建立了一切，这使他们能够消除故障点，使该单位将更加成功。显然，没有人能像他们那样有效地构建屏幕。

事实上，他们也有，所以通过触摸它，你不会感染细菌或 COVID 或任何类似的东西。但是令我们兴奋的事情是，再一次，尽管一个软件很棒，但是没有人会去买一个 kiosk，除非它能做点什么，这就是我们的用武之地。我们提供推动 it 发展的真正价值主张，通过购买带有我们软件的信息亭，您最终可以减少 OPEX 或劳动力，或者至少在您找不到信息亭时解决劳动力问题。更重要的是，你增加了收入。

通常，我们的客户会看到平均票价上涨 12%到 22 %,因为人们会因为这种策划的体验而购买更多，而我们会改善客户体验。这些就是价值主张，但这很令人兴奋。当你与三星这样的公司合作时，不仅仅是在美国。它是世界性的。他们有着难以置信的影响力。

艾伦·希梅尔:哦，是的。我们已经和他们打过交道了。我的意思是，只是另一个例子，没有双关语，也没有讽刺的意思，但是软件正在吞噬世界。嘿，山姆，你知道我们没告诉别人什么吗？他们从哪里可以得到更多关于格拉布尔的信息？

山姆·齐兹:我们的网站可能是最好的地方，GRUBBRR.com，G-R-U，双 B，双 R . com。所以，是的。

艾伦·希梅尔:非常好。好吧，伙计。嘿，向家人问好。祝格拉布好运。也许我们很快就会在 GRUBBRR 软件上订购。看看这个。完全公开。我认识山姆很久了，可能有 20 年了。很高兴看到他在这方面做得很好，并在软件游戏中玩得很好。山姆，保重，我们会尽快和你联系的。回来吧，保持联系。

山姆·齐兹:好吧，艾尔。再次感谢你邀请我。

艾伦·希梅尔:好的。来自格拉布尔的山姆·齐兹在 TechStrong 电视台为您报道。我们要休息一下。我们马上回来，我们的下一位客人。

[End of Audio]