# 自动化是 5G 大规模成功的关键

> 原文：<https://devops.com/automation-is-key-for-success-of-5g-at-scale/>

5G 不仅仅是一个进步的步骤；它是个人、社会和行业满足其数字化愿望的催化剂。5G 通过提供跨行业合作的平台超越了连接，5G 网络将成为推动社会持续数字化转型的生态系统的中心。通过设计，5G 网络将具有灵活性和模块化，采用网络切片、软件定义网络(SDN)、云原生和云无线电接入网络(cloud RAN)等技术。灵活的架构使得根据需要增加整体网络容量成为可能，完成了面向底层基础设施的应用编程接口(API)的标准化，这将是自动连接到异构网络的关键。API 已经在银行、金融、医疗和其他领域引发了一场革命，现在轮到通信领域了。

通信服务提供商(CSP)不能忽视即将到来的来自云和云原生软件的创新。5G 是电信公司遇到它的地方。虚拟化、云边缘和容器化 5G 部署以及传统网络带来了巨大的挑战，包括众多接口、流程和复杂性。今天存在的基本自动化模型将无法支持下一代网络，因为下一代网络具有过多的互联设备和必须通过的流量。端到端的闭环自动化将成为加速从以网络为中心的运营向以客户为中心的运营转变的催化剂。

## 为什么自动化在 5G 中至关重要

5G 推动事件驱动型运营转向数据驱动型运营。它还推动人类触发的自动化走向结果，触发流程并启动大规模的机器对机器通信。与此同时，物联网(IoT)大大增加了需要管理的端点数量，随着[网络切片](https://devops.com/?s=network+slicing)的成熟，网络切片将包括 SLA 交付模型，这将超出人类的管理能力。

因此，通信服务提供商必须重新思考他们现在的网络运营方式，并通过软件功能补充他们现有的强大蜂窝专业知识来增强他们现有的增值能力。随着组织将其网络与云资产、数据库和应用资产相集成，他们必须专注于在每个步骤中融入自动化，以高效管理其 5G 网络并支持新的 5G 产品。

## 人工智能/人工智能与自动化

5G 正在与 AI 和 ML 一起演进。5G 的高速度和低延迟以及人工智能和物联网将极大地影响我们的生活和工作方式。5G 和智能连接使自动化经历了从数字化到人工化的彻底转变。ML 正在推动电信运营商从扮演数字服务提供商的角色，转变为认知服务提供商。人工智能将增强人类在电信领域的决策能力，以实现更新的用例。人工智能的力量可用于从大量大数据中识别当前环境中的功能和质量，然后分析用例并预测未来的网络故障，这将有助于减轻任何可能故障的影响。

随着电信运营商从指令性模式过渡到声明性、API 驱动的开发运维模式，支持数字创新是他们的重中之重。成功最终将取决于建立必要的组织准备的努力。通过利用云技术、管理风险、拥抱开放和建立人工智能模型，通信服务提供商可以打破其网络中的孤岛，实现这一转变。

## 通信服务提供商准备好迎接自动化新时代了吗？

在 5G 时代，移动将成为我们日常生活中更加重要的部分。根据 GSMA 的一份报告，到 2025 年，5G 连接创造的经济价值将达到 14 亿美元，5G 将在未来 15 年为全球经济贡献 2.2 万亿美元。

5G 网络将需要能够支持多域和多供应商技术的自动化，因为网络切片等服务将跨越无线电、接入、核心和边缘等多个网段，这些网段可能包含虚拟和物理网络功能的混合。

在他们从通信服务提供商到认知服务提供商的旅程中，今天许多网络运营商已经编排了网络和 IT 域，但鉴于物理传统网络将与云原生网络功能共存的事实，很少有运营商有能力编排端到端服务。虽然网络切片和定制连接仍处于早期阶段，但如果没有端到端的服务编排，完全自动化将无法实现。

为了实现网络各个方面的自动化，通信服务提供商必须采用完全可互操作的、以数据为中心的解决方案，提供基于云的应用所期望的可见性和监控。通过与客户密切合作，每个网络功能都可以通过全自动测试和回归测试以及利用运营商的 DevOps 构建在微服务中。
5G 是融合电信网络工程和运营的催化剂。为洞察驱动的业务模型而分析的大量数据正迫使企业从纯网络管理向服务管理转变。进化的、更智能的网络、新的敏捷和洞察力驱动的商业模式都要求 5G 自动化达到更高水平。简单地说，自动化不是一个选项，而是一种必须。