# 提高工程冲刺的最佳实践

> 原文:[https://devo PS . com/best-practices-to-improve-your-engineering-sprints/](https://devops.com/best-practices-to-improve-your-engineering-sprints/)

短跑的目的是什么？我们将工作分解成冲刺，这样我们就可以更容易地监控、估计和预测我们想要发货的内容和时间。这些年来，工程团队已经习惯了从一个 sprint 快速转移到下一个 sprint，但是我认为在我们如何计划和执行 sprint 时更加深思熟虑是很重要的。

运行有效和成功的 sprints 可以定义您的组织是否能够快速和经常地交付高质量的软件。它也给团队更多的灵活性和能力来快速改变不工作的东西，或者，另一方面，迭代一个成功的技术。

在担任了近 20 年的工程师、经理和首席技术官之后，我发现有几个最佳实践可以改进我的团队软件开发生命周期中的 sprints。

## 冲刺规划

在计划冲刺的时候，有几件事要记住。

### 确保工作与业务优先级保持一致

在任何给定的冲刺阶段，总有一些元素是工程团队可以关注的。很容易忽略企业的最终目标。确保彻底检查以确保 sprint 目标与当前的业务优先级一致。

### 确保工作负载从一开始就是平衡的

这似乎是一个显而易见的说法，但是要确保团队成员有同等的工作量，这样你才能避免[精疲力竭](https://devops.com/?s=burnout)。了解团队中不同工程师的工作方式也很重要——有些人通过选择自己的任务和未分配的项目工作得最好，有些人在完成其他任务时选择未完成的任务，有些人更喜欢被分配某些任务，因为他们有专业技能。T3】

### 不要低估打断/添加所花费的时间

和上面一样，不要因为几个原因而忽略这一点。如果没有对每个团队成员工作负载的实际状态的充分的、数据驱动的洞察，几乎不可能实时评估发生了什么。虽然业务关键的冲刺被认为是优先的，但次要项目、松散的中断和会议很容易消耗工程师的一天。确保主动检查每个成员都有足够的真正深度工作时间，而不会筋疲力尽。

### 不要低估把事情做好所需要的时间

有时工程团队只关注开发阶段，但是软件到达最终用户手中所需的整个周期可能需要更长的时间。在开发的各个阶段分配适当的时间来完成工作将有助于避免意外的惊喜。

## 当你到了冲刺的中期

### 监控计划外工作

最初的计划不一定会考虑到 sprint 开始后可能出现的错误和消防演习。密切关注任何中期冲刺的增加，并根据需要进行调整。可能有团队成员已经清理了他们的 sprint 队列，并且有能力承担这项工作，但是了解团队成员在每个阶段的工作量是至关重要的。

### 尽可能早地做日常站立和举旗运动

这将帮助任何遇到障碍的人，使小问题不会变成大瓶颈。如果你仔细观察你的公关周期，你会发现很多关于障碍经常发生在哪里的见解。在 sprints 过程中使用历史数据也有助于识别潜在的瓶颈，使您可以通过委派审查或为批准留出额外的时间来主动避免摩擦。

### 超越倦怠

科技行业的[](https://devskiller.com/attrition-rate-in-tech/)离职率为 13.2%——与其他行业相比相当高。但现实是，如果没有确凿的数据，很难确定倦怠的程度。不要等到人们开始大声抱怨工作过度:预防工作倦怠应该是一个全职的重点。在冲刺之前，确保人们不会高度疲劳，并确保加班不会持续增加。

### 使用 Sprint 进度评估来重新确定优先级

每个 sprint 开始时都有一个固定的工作量，但是实际上，每个 sprint 都是动态的。看看每天的进展，评估你的团队是提前还是落后于计划。如果你正在完成大部分工作，你可以期待一个成功的冲刺结束。如果没有，不用担心；你可以随时建议你的团队重新计算优先级。工程经理可以利用这段时间对一些较重的工作进行负载平衡，并根据需要将目标转移到下一个 sprint。保持灵活性，同时对冲刺阶段实际发生的事情保持清晰的认识，这将必然会带来成功。

## 在冲刺的最后

### 做一次彻底的冲刺回顾

作为一名团队领导，你应该经常考虑事情的进展和人们的感受。如果可以的话，用硬数据来看看时间分配，公关吞吐量和任何在冲刺阶段增加的项目。在整个冲刺过程中做笔记将有助于提醒你出现的任何问题，并且你可以讨论下次改进的方法。每次冲刺都是学习的机会；你学得越多，sprint 就越好，产品对最终用户就越好。