# 众包测试的好处

> 原文:[https://devops.com/the-benefits-of-crowdsourced-testing/](https://devops.com/the-benefits-of-crowdsourced-testing/)

来自[掌声](https://www.applause.com/)的 Charlene O'Hanlon 和 Rob Mason 谈论了[众包测试](https://devops.com/?s=crowdsourced+testing)如何成为测试应用程序的高效方法，以及它给开发团队带来的好处。下面是视频，后面是对话的文字记录。

[https://player.vimeo.com/video/575900535](https://player.vimeo.com/video/575900535)

嘿，大家好。欢迎回到 TechStrong 电视台。我是奥汉隆，现在我和梅森在一起，掌声雷动。Rob 是 TechStrong TV 的回归。罗柏，欢迎回来。很高兴再次见到你。

梅森:谢谢你，也谢谢你再次邀请我。

奥汉隆:好吧，我们聊得很愉快，是几个月前的什么时候？

梅森:是的，不久前。

奥汉隆:我想是的。是啊，是啊，所以当你玩得开心的时候，时间过得很快，我想。但是，在那一点上，我确实邀请您回来，以便我们可以谈论持续测试的主题，我认为这是在 DevOps 领域获得很多关注的事情，并且它肯定会获得很多讨论。抱歉，不是持续测试，是众包测试。天啊，我的大脑今天下午，我该怎么办？很抱歉。是的，众包测试，它也是很多 DevOps 团队或组织正在考虑的一种替代方法，我想，或者可能是对他们这些天所做的测试方法的一种补充。你是这个领域的专家，所以我想和你谈谈，如果你愿意的话，可以下载一下众包测试。您现在在这个领域看到了什么，谁在谈论它，什么组织，他们如何从中受益？

梅森:对。谢谢你。是的，掌声是世界上最大的众包测试公司。_ _ _ _ _[由于音频失真听不清]为世界上一些最大的公司进行质量测试，如谷歌、PayPal、沃尔玛、亚马逊、脸书等许多不同类型的公司，我们通过人群进行数字质量测试。掌声实际上始于大约十年前的 uTest，这个名字叫 uTest，所以任何人都可以测试。基本上，如果你去 uTest.com，你注册成为一名测试员。今天，这个社区有超过 750，000 人，他们来自世界各地 233 个不同的国家，他们作为独立承包商，通过测试该公司或我之前提到的公司的产品来赚钱。他们带着自己的电脑，他们决定做什么，不做什么，他们带着自己的设备，他们决定什么时候工作。

你从去 uTest.com 开始，你报名，然后我们让你通过各种各样的训练。我们有所谓的 uTest 学院，很多很棒的视频，培训课程。都是免费的。你不必为此支付任何费用。加入社区是免费的。一旦你加入了这个社区，你就开始提升你作为一个测试人员的技能，你会越来越擅长写好的错误报告，包括附件，重现它们的步骤，现在就学习执行测试用例，如何进行付费测试或者可访问性测试。我们围绕测试对你进行各种各样的培训，因为我们知道没有足够的测试在进行。我们知道今天我们的产品质量不够好。它总是可以变得更好，所以

欧汉伦:是啊

梅森:去吧。

奥汉隆:不，不，你先走。

梅森:我的意思是，随着技术领域变化的速度，你们每天都可以直接看到它，从一家银行切换到另一家银行或从一个应用程序切换到另一个应用程序非常容易，所以第一次体验是一流的非常重要。越来越多的大品牌非常清楚地意识到并非常认同他们用户的第一次体验和持续体验，所以我们使用了一个非常庞大的真实世界中真实人物的社区，遍布世界各地，你能想象到的每个国家。正如我提到的，233 个国家。随着时间的推移，他们变得越来越专业。随着他们在学习和参与方面的进步，他们会被邀请参与更多的项目，所以基本上他们会有更多的赚钱能力。当他们主动告诉我们更多关于他们自己的信息时，比如他们有什么设备，他们有 iOS 设备还是 android 设备，他们有什么样的笔记本电脑，他们会被邀请参加更多的项目。

他们告诉我们的越多，我们就越能把他们和项目匹配起来。我们使用机器学习算法根据过去的经验将测试人员与项目相匹配，因此我们有一个数据科学团队，以及基于性能进行匹配的机器学习算法。这不是基于人口统计或种族或民族，这一切都是基于你能做什么，你能做什么是在屏幕后面。机器不知道。它基于你是否按时完成了项目，你是否执行了

奥汉隆:是的。

Mason:嗯，你的 bug 写得好吗？都是基于纯评分，很棒。我们的一些项目确实需要亲临现场，这就像是对星巴克的一次测试，你必须进去买一杯咖啡，证明你可以在网上订购并提货，诸如此类。但是，大多数都是远程的，你可以在任何地方工作，在你的沙发上，你的狗坐在你的腿上，仍然可以为客户执行很好的测试。这就是这个社区真正的样子。有些项目确实有人口统计学的要求，但大多数是在医疗领域或健身领域。例如，我们将为我们的一些客户寻找特定的年龄层来测试在线健身课程，因此有时会有人口统计方面的要求。但是，在大多数情况下，任何人都可以参与进来。好的是在这些社区中的一些，或者不好意思，在这些国家中的一些，很难找到工作。特别是在 COVID 期间，我们每个月大约有 50，000 人进来。

奥汉隆:哇。

梅森:随着进来的人越来越少，这种情况正在减少，但随着所有人失业，你可以在掌声中赚钱。有些人做兼职，只是为了赚些外快，也许有些人是为了玩钱。有些人以此为生。作为一个独立的承包商，同样，他们有自己的时间和一切，但他们靠全职为这些客户做测试来谋生。再说一次，任何人都可以做，所以如果你在一个国家，那里的女性可能找不到工作，因为这是一个守旧的国家，这是一个性别歧视的国家，或者你在一个很难找到工作的人口中，uTest 不在乎，比如带着你的技能，带着你的能力，任何人都可以找到工作。如果你看看我们的社区，我们在所有这些国家都有令人难以置信的多样性，而且在我们的全球社区中，我们在社区中有很高的女性比例。

显然，不是每个人都告诉我们他们的性别，但我们全球社区的 35%是女性。我们拥有社区中最高级别的测试人员，41%的金牌测试人员，这是我们拥有的最高级别的测试人员，其中 41%是女性，40%的银牌测试人员是女性，40%的铜牌测试人员是女性，所以你可以看到，这也是基于性能的。这与性别或其他任何事情都没有关系，只是为全球经济和企业产品的全球测试提供了公平的竞争环境。对不起我一直在说

奥汉隆:不，那太棒了。我喜欢下载，所以这就像你从那里拿走它，然后运行它。哇哦。那真是很酷的东西。我想我们上次交谈时，你们正在进行几个非常酷的项目，但在我看来，这将是一项伟大的技术，或者一项伟大的服务，如果你愿意的话，对于那些确实没有内部测试环境的组织，或者那些确实有内部测试环境但真的想多做一点，确保所有基础都得到覆盖的组织来说。那么，在你的客户群中，有多少是那些可能已经拥有内部测试能力，但他们只是希望提升自己的游戏水平的公司，如果你明白我的意思的话？

梅森:我想说可能几乎所有的人都有 QA

欧汉伦:真的吗？

Mason:某种程度上是这样，但不同之处在于，在一个相对较小团队的实验室中，QA 与真实世界中的 QA 有很大不同。如果您在实验室中有一些模拟器或一些真实设备，一些基于您实验室的浏览器，它与世界各地的浏览器非常不同。可能很多企业公司都将他们的网站本地化为不同的语言。可能在您的实验室，在您的本地团队中，您可能没有那些母语为英语的人，所以这是 _____，所以本地化是其中之一。货币测试，支付工具测试，所有这些发生在现实世界中的事情，你知道，糟糕的网络，脆弱的网络，不同口味的三星设备或安卓像素，所有这类事情。实验室测试是很好的，这是确保你的应用程序在移动应用程序上的基础良好的好方法，但当你进入现实世界时，这是非常不同的，这是客户评判你的地方。

他们不会因为你在实验室的经历来评判你，他们会在你进入现实世界时评判你，这很重要。我们几乎所有的企业客户都有自己的 QA 团队，但他们承认，这些都是大公司，比如谷歌、亚马逊、脸书，他们承认，即使以他们的规模，他们也没有足够大的团队来覆盖他们测试应用程序真正需要做的事情。你需要一个能从世界各地带来资源的公司，说所有不同的语言，所有不同的货币，所有不同类型的设备。我想上一次我们清点时，这个社区大约有四百万台不同的设备，因为每个人

奥汉隆:哇。

Mason:他有一部电话(由于音频失真听不清)，所以你有所有这些设备，你用它们来解决大型企业的一些重大问题，这改变了动力。如果你想制造一个产品，并在全球范围内推出，并取得成功，但不知道它第一次就能成功，这是令人畏惧的。即使你在印度或欧洲有一个很棒的大型外包公司，他们也是在一个地区，一个地区。他们可能都说同一种语言，一种非常相似的语言，他们在同一地区，使用同一种货币。你如何获得全球测试？答案是众包测试。没有别的办法做这件事。其他方法都不可行。如果你必须管理这些人，比如你如何确保它不只是完全混乱，这是鼓掌十多年来真正擅长的，就是确保我们给我们的客户提供高质量的回报，这是可操作的，是精确的。来自我们的每个错误报告必须有一个附件和视频，它必须有复制步骤。

同样，我们不只是为客户做 bug，我们做各种测试，比如我们测试智能手机，我们测试智能电视，智能汽车，物联网，AR/VR。我们做机器语言，数据收集，从机器学习中收集数据，我说的是机器语言，但机器学习，所以我们使用这个全球社区为我们的客户做各种事情。仔细想想，我有 750，000 人可以帮助您解决问题，提高应用程序的数字质量。有时候你需要更多的数据，有时候你需要 _ _ _ _ _[由于音频失真听不清]，有时候你只需要很多人在一个网站上敲敲打打，有时候你需要人们深入下去，寻找那些难以发现的 bug。它变化很大，所以我们几乎涵盖了你可以在人群中预期的数字质量测试的每个领域，我们 _____(由于音频失真听不清)所以你不必考虑它。这只是让我们能够扩大规模，但我们真正自豪的是我们的社区有多么成功，他们有多么多样化，他们有多么广泛和深入。

他们是真正的专家，社区中的许多人，他们中的一些人只是在从事其他类型的工作后兼职的人，但一些人是真正的 QA 专家，他们已经在这个行业工作了几十年，只是选择了这种新的生活方式，因为它很灵活。你总是在家里工作，或者任何地方 _ _ _ _ _[由于音频失真听不清]。你可以在沙滩上工作。对我们来说没关系，只要任务完成。这是一个新的世界，随着 COVID 为一些人取消了一些工作，至少暂时取消了一些工作，我们迎来了一大批人，但人们现在也在寻找新的工作方式。我们看到这个行业正在走出办公室，这是我们十年来一直为之喝彩的。我们的社区，为我们做测试的人，从我们开始就在办公室之外，所以对我们来说这是自然的方式。这就像欢迎来到我们的派对，但现在你必须弄清楚如何工作

奥汉隆:对。

Mason:由于音频失真，听不清，我们已经做了很长时间了。

奥汉隆:那很酷。平均来说，在一个特定的项目中，你有多少测试人员？

梅森:变化很大，就像有时我们在做全球支付工具测试，以确保当他们推出新功能时，像 android pay 或 Apple pay 这样的东西在全球范围内都能工作。在那里，我们必须让很多人参与进来，以确保所有不同的银行、所有不同的货币在世界各地都能正常运作。有时，这是一个点版本，是客户发布的新版本移动应用程序的补丁，他们做了一些有针对性的更改，他们告诉我们他们是什么，围绕该区域的一些回归测试，该区域的特定测试，所以这是一个较小的团队，所以有时从几个人到几千人不等。除非有非常特殊的需求，否则我们一般不会在一个项目上超过几千个。我们确实有一些数量非常大的峰值，但是，在大多数情况下，我们在几十到几百的范围内，在给定的特定测试周期内，我们称之为测试周期的数千个峰值。

对于我们的大多数客户，实际上是我们所有的客户，目前都是基于订阅的，所以他们会注册并让我们在很长一段时间内测试一项数字资产，因此这些资产会经历它们的周期。第一个版本不同于补丁版本，也不同于新的主要更新，新的主要功能。同样，这些团队的规模会随着时间的推移而变化，我们可以根据需要吸纳尽可能多的人。如果有不同的技能组合，比如一个客户有一个移动应用程序，现在他们专注于可访问性，因此他们将发布一个 100%专注于使他们的应用程序更易访问的版本，我们将从我们的社区引入一个可访问性小组，让他们专注于可访问性。这些人不仅非常了解可访问性测试，而且他们有真正的可访问性限制，因此，真正的残疾人测试您的应用程序，以确保它在现实世界中工作，因为没有什么比试图使用一个声称支持您的应用程序，然后发现它不支持您更令人沮丧的了。

奥汉隆:对，对。嗯，听起来很棒，你们已经做了十年左右了？

是的，刚过 11 岁，现在快 12 岁了。

奥汉隆:太好了。你们是怎么想出这个主意的？我的意思是，我认为这真的有点令人着迷，因为它确实解决了行业中的一个实际问题，那就是能够测试所有的东西，如果你知道我的意思的话。这是你的创始人某天决定的事情吗，“好吧，你知道吗？最好的方法是让我们要求每个人都这样做，每个人都来帮助我们。”

梅森:是的，我们的创始人是过去的工程经理，他们是工程师，他们有在自己的实验室构建和测试应用程序的经验，然后到现实世界中去，发现当他们到了现实世界时，事情是不同的。他们说，“我们必须改变模式。这种模式行不通，而且随着时间的推移，情况只会越来越糟。”他们说，“我们必须去彻底改变这种模式，”当他们创办公司时，他们远远领先于他们的时代。现在有一些其他小得多的公司在做一些类似的事情，但它们更加小众。但是，他们看到了将要发生的事情。现实世界至关重要，差异正在不断扩大，即使作为实验室中的大公司，你也无法跟上，所以要有远见。要做到能够管理这么多人并取得成功，需要做很多工作。

很明显，如果你随便找个人做一个项目，然后说，“我们会为你做一些事情”，你会得到糟糕的结果，只是浪费你的时间。显然，像沃尔玛、脸书和其他类似的地方不会容忍这种情况，所以你必须有一个非常好的系统和流程。我们有一个特殊的企业级平台，我们的客户和社区可以在上面交互，所以我们做软件开发来制作我们自己的平台，让这些团队可以相互交流，然后我们有一个很棒的社区管理团队围绕着他们，招募人员，培训他们，帮助他们学习如何成为优秀的测试人员。最终，我们是在为人们创造事业。我们正在帮助人们在他们想去的任何地方为自己工作谋生。

奥汉隆:太好了，我们很快就要结束这个话题了，但是你听说过这样的故事吗？有些人加入了这个平台，到处做测试，最终决定，“嘿，这就是我想要谋生的职业。这是我一直想做的，”而他们最终却因为这个而真的转行了？

梅森:当然。事实上，我们已经雇佣了几个这样的人。

奥汉隆:哦，真的吗？

Mason:一般来说，从社区中招聘并不是一种模式，因为社区是我们的模式，但有时他们会崛起，成为社区中的明星，我们在管理社区或我们业务的其他方面寻求额外的帮助，我们会找到他们并把他们带进来。我们公司的许多优秀员工都是我们通过社区发现的，因为他们已经进来并展示了他们的能力。还有一些人离开了公司，进入了全职岗位。他们中的一些人确实有全职的 QA 职位，然后兼职为我们工作。他们中的一些人，比如我的女儿就在社区里，任何人都可以在社区里。女儿在小区，兼职赚几块钱给自己买零食什么的 _____。

所以，这真的是一个非常多样化的社区，每个人都刚刚开始或学习测试，对制作数字质量产品所需的东西以及公司测试它们所经历的事情给予赞赏，所以我认为这对每个人来说都是一个很好的体验。我鼓励每个人都去 uTest.com 报名。还是那句话，免费的。我们付钱给你，而不是相反，所以你可以赚钱。基本上，你所要做的就是体验一些数字质量的产品，给我们好的反馈，并帮助我们使这些产品对地球更好。

奥汉隆:太棒了。好吧，罗柏，非常感谢你陪我度过这一关。我喜欢众包的想法，因为我真的相信大众的集体智慧。我们能做的任何事情都可以鼓励这一点，并在一天结束时真正利用这一点，真正利用集体智慧和群众的能力来真正做一些好事，我认为这对每个人都有好处。再次感谢您，很高兴您再次出现在 TechStrong 电视上，希望我们将来能再次见到您。

梅森:我的荣幸。和你谈话很愉快。

奥汉隆:好了，各位，请留下来。我们将推出更多 TechStrong 电视节目，敬请关注。

[End of Audio]