# 利用价值流管理构建开发团队

> 原文：<https://devops.com/building-devsecops-with-value-stream-management/>

随着团队开发软件，测试潜在的安全风险和缺陷是至关重要的，一如既往。然而，网络攻击者继续利用代码漏洞，因为开源代码仍然是所有行业中大多数商业应用程序的基础。安全公司正在以积极的速度生产解决方案，项目经理和他们的团队都希望他们可以购买一些附加工具或授权服务来轻松地处理安全问题。最终，漏洞还是会出现。

保护软件代码的最有效途径一直是消除漏洞。今天的问题是，“在这样一个加速发展、充满威胁的环境下，实现这一目标的最佳方式是什么？”在我们深入研究那个答案之前，让我们仔细看看这个问题。

## 软件安全是每个人的问题

由于软件更新的疯狂速度，即使是最大的组织，从 Adobe 到微软，也对被忽略的代码漏洞的数量和范围感到谦卑，并因此逃脱了公开发布。这只是一个例子:

2021 年 5 月 11 日，Adobe 发布了 Adobe InDesign 的安全更新，解决了多个关键漏洞。[安全公告](https://helpx.adobe.com/security/products/indesign/apsb21-22.html)写道:“成功利用该漏洞可能导致在当前用户的上下文中执行任意代码”。“在当前用户的上下文中执行任意代码”是网络安全术语，指“攻击者可以在目标机器或进程上执行任意命令或代码。”众所周知，任意代码执行漏洞是导致系统渗透从而导致数据泄露的主要攻击手段之一。

考虑到公司和他们的软件团队正在付出的巨大努力，以及在当前的威胁形势下避免软件缺陷的重要性，这是如何发生的呢？在黑暗网络和 CVE(讽刺的是，这是一个旨在帮助公司提高网络安全的漏洞数据库)上公布公开的软件漏洞列表没有任何帮助。黑客们——从个人创业者到民族国家的团队——正对这些信息大做文章。

## 重新排列拼图并不能保证安全

为了解决这一挑战，行业专业人士正在创造新的术语并呼吁新的方法。我最近看到的一个推广是“SecDevOps”而不是“DevSecOps”。他们断言，使用 SecDevOps，安全是第一位的——在项目开始时就进行，并一直保持。

这种方法并不新鲜——它本质上是左移的一种变体，十多年来，左移一直是软件测试中找到缺陷和“更快失败”的既定机制以我的经验来看，虽然任何软件努力的早期和快速失败都有相当大的价值，但它不会自动突出所有的安全挑战并解决它们。

对于 DevSecOps 团队来说，协作和共同工作同样重要，这不仅是为了支持开发和运营，也是为了确保安全性、合规性和治理嵌入到每一段代码中。

## 洞察力比盲目的解释更好

不幸的是，富有成效地实现这种合作伴随着挑战。团队需要尽早获得对代码漏洞的丰富、实时的可见性，以便他们能够根据这些信息采取行动，并在代码通过管道时更新代码。要做到这一点，他们需要可操作的洞察力，而不是可供解读的混杂数据。

在价值流管理中，我们在与客户合作时亲眼目睹了几种技术可以更快更有效地消除漏洞。所有这些方法都是有价值的，无论公司是寻求向市场推出新产品还是保护其当前的软件管道。

*   放大反馈回路。持续的反馈循环——例如来自 DevSecOps 工具的反馈——让开发人员更详细地了解他们代码的漏洞。
*   **运行安全扫描。**让测试人员能够对他们的代码运行安全扫描，甚至在它致力于尽早识别安全漏洞之前。
*   **利用报告和分析。**尽早获得尽可能多的洞察力使团队和管理层对迅速采取行动解决代码缺陷更有信心。

这些方法还支持治理和法规遵从性计划。另外，它们也提高了软件质量。

## 内置安全性、治理和法规遵从性的业务案例

如前所述，这些活动与消除代码漏洞的工作紧密相连。如果您认为“这是显而易见的”，请花点时间思考一下这个统计数据:60%的数据泄露涉及漏洞，这些漏洞有可用的补丁，但没有应用。

该问题的范围之广也凸显了对安全性和治理以及随之而来的任何法规遵从性要求缺乏关注。

生产中的网站有一半存在高危漏洞，其中 82%位于应用程序代码中。

源代码中的高错误率表明，在开发过程中没有检查漏洞，这表明开发人员专注于应用程序的功能，而忽视了安全性。这通常意味着他们也没有治理和法规遵从性计划。

根据我的经验，这些失败的主要原因是团队没有从上面提到的活动中获得可操作的信息，例如来自 DevSecOps 工具的实时反馈。开发人员在解决 sprint 积压问题时需要这种洞察力。与高级别安全问题相关的信息必须可用，以便能够解决问题，确定问题的优先级并加以解决，而不是留在孤立的 DevSecOps 工具中。

在许多方面，DevSecOps 与十年前的 DevOps 处于相同的转型阶段。团队因为不知道如何满足需求而感到沮丧，他们希望以工具和解决方案的形式快速解决问题。随着时间的推移，几乎所有其他软件挑战都是如此，除了贴上战略性的创可贴，没有什么可以替代深入战壕解决问题。

如果您不受法规遵从性要求的约束，因此忽视了软件治理的价值，请考虑这一点:如果您的团队错过了导致重大数据泄露的软件漏洞，因为您没有识别它的洞察力——或确保它得到解决的治理——您的公司可能无法恢复。软件安全性的必要性——以及帮助确保它保持这种状态的治理——应该足以让组织认真对待漏洞。

有效地应用从软件代码报告和分析中获得的洞察力是消除漏洞的最可靠的方法。作为一个额外的好处，通知软件工作的报告和分析也可以向上层管理证明启动未来改进计划的价值。