# 开发者隐私管理指南

> 原文:[https://devo PS . com/the-definitive-guide-to-privacy-management-for-developers/](https://devops.com/the-definitive-guide-to-privacy-management-for-developers/)

在 2022 年，隐私的重要性达到了前所未有的水平，主要是在线隐私。这一增长背后有多种原因。其中最主要的一点是，在线用户现在比以往任何时候都更有教养、更知情，也更关心个人数据的收集，或许更重要的是，收集这些数据的网站如何管理和使用这些数据。

隐私管理是指组织在幕后开发的实践、工具和策略，以确保以完全符合数据法规的方式管理任何和所有收集的数据。

与组织中的其他部门一样，开发和开发运维团队在成功实施和执行隐私管理解决方案中扮演着重要角色 。但是 dev 和 DevOps 团队如何在这方面做出贡献呢？他们应该从哪里开始？采取什么做法？

## 明确你的隐私政策

这与组织的实践关系不大，而与隐私的整体理念关系更大。在数据收集和用户隐私方面拐弯抹角是没有意义的，因为你的用户接受的教育和了解的越多，他们给你适当的数据收集许可的机会就越大。

你应该直截了当，让你的用户知道你为什么需要收集他们的数据。虽然这个话题无疑会包含在网站的隐私政策中，但它也应该反映在用户在网站上的浏览体验中。

要做到这一点，可以确保网站上的所有网页都有一个易于查找和快速访问的网站隐私政策链接。

## 只收集最重要的数据

考虑到大多数数据保护法规是多么严格，这在 2022 年似乎是理所当然的。然而，仍有一些组织正在转变他们的[数据收集实践](https://devops.com/using-data-fabric-for-real-time-processing/)。这意味着，尽管他们必须遵守的法规要求收集最少的数据，但实际上，他们的做法描绘了另一幅画面。

这不一定是故意或恶意的做法。大多数法律，即使是那些明确规定只能收集网站正常运行所需的最基本数据的法律，也为组织提供了遵守这些法律的余地。[](https://iapp.org/resources/article/the-california-privacy-rights-act-of-2020/)的也许是这方面最生动的例子。

虽然 CPRA 在 2020 年获得通过，但直到 2023 年 1 月才会生效。当法律生效时，大多数组织都应该确保他们的数据收集做法符合法律。 拖延不可避免的事情是没有意义的。如果您的组织还没有开始转变和改变其数据收集实践，现在是时候开始了。

## 准备好数据传输机制和策略

可以说，这是任何组织的隐私管理基础设施中最敏感的部分。这归因于这样一个事实，即虽然一个组织可能必须遵守一个国家/地区的数据保护法规来处理和收集其居民的数据，但它可能会发现自己必须平衡其做法才能将这些数据传输到另一个管辖区。

此外，几乎每一项数据保护法规都有一套严格的要求，组织必须满足这些要求，才能将数据转移出管辖区。

很自然，这一切会变得极其混乱，并升级为一场危机，除非您有一个适当的数据传输机制和策略，考虑到可能阻碍您合规工作的每一个可能的步骤。

最终，责任由 [开发团队](https://securiti.ai/developers/) 和 DevOps 团队承担。在这种情况下，要确保组织最终采用的任何机制都完全能够跨辖区安全地传输数据，而不会违反组织需要遵守的任何法规。

## 确保问责制

有些人会认为隐私管理的整个理念是建立在责任之上的。虽然全球范围内的各种数据保护法规旨在确保所有企业遵循特定的实践来减少任何数据泄露的可能性，但真正的问责制来自内部。

确保这种责任的最实用的方法是维护一份定期和最新的处理活动记录(RoPA)。同样，这是大多数数据保护法规无论如何都会要求企业维护的内容，处理活动、数据流和数据主体类别是需要涵盖的最常见项目。

同样，在进行任何类型的数据共享之前，确保与你合作的任何第三方或供应商都有相关的实践，即使你已经得到用户的同意。

记住，责任意味着以最高标准要求自己和同事。

做到这一点最有效的方法是自动化记录保存过程。由于可能涉及的数据量巨大，而且在大规模记录保存中存在与人为错误相关的风险，因此最好的方法是选择以数据为中心的自动化方法。

## 进行定期评估

根据您的组织必须遵守的法律，法律上可能会要求进行定期评估，称为隐私影响评估(PIA)。大多数组织根据他们当前的实践和数据收集方法来设计和实现他们自己的 PIA。

但是，每个 PIA 都应该遵循一些基本原则，例如:

*   收集所有数据的内容、原因、时间和方式
*   这些数据会被共享或出售给任何第三方吗？
*   采取什么措施来确保数据收集后得到正确存储？

任何 PIA 的目的都是帮助您根据当前的数据收集实践来评估您的组织面临的风险有多大。这些评估可以帮助您识别当前实践中的差距和缺陷，同时还可以突出需要改进的地方。

万一您确实发现了差异，最好的办法是联系组织的内部数据保护官(DPO ),并制定一个路线图来消除这些差异，以免造成任何实际损害。