# 为什么软件可用性测试至关重要

> 原文:[https://devo PS . com/why-software-usability-testing-is-essential/](https://devops.com/why-software-usability-testing-is-essential/)

做任何事情时，着眼于大局是很重要的。这句格言在测试软件时也适用。毫无疑问，软件的 QA 测试过程是必不可少的。它确保一切顺利运行，正如它应该的那样。但总的来说，它并不总是完全考虑到用户的角度。尽管开发人员、设计人员和测试人员在构建和测试时都试图将最终用户考虑在内，但没有真正的方法来预测和测试实际用户体验的可变性。

这就是咨询实际用户的重要性。这就是可用性测试过程的由来。每个组织都应该考虑在软件产品发布之前实现这个实践。

## 可用性测试定义

与功能测试不同，可用性测试专注于用户对产品的体验。它关注的是一个应用程序如何在真实的世界中与真实的用户一起工作。在内部，很容易测试一个特性并勾选一个复选框来表示它有效。但这并不一定是每个用户在任何情况下使用应用程序的方式。

可用性测试包括让参与者用一个应用程序完成一些任务。然后，根据这些任务的难易程度，测试人员和开发人员可以决定需要进行哪些改进和变更。可用性测试帮助组织完成三个关键目标:

1.  发现改进的机会
2.  识别设计中的问题
3.  了解预期的用户行为

## 测试类型之间的差异

软件可用性测试有时会与其他类似的质量保证和控制方法相混淆。让我们来看看并阐明这些方法之间的异同。

*   **用户研究与可用性测试:** 用户研究出现在软件开发生命周期的早期，实际上 涉及可用性测试，但它还包括其他组件，如访谈、调查和焦点小组，以确定用户的行为。
*   **用户测试与可用性测试:** 用户测试是用来验证产品创意的。它用于了解用户如何处理给定的情况，以及产品如何帮助解决这种情况。可用性出现在测试特定产品的过程的后期。
*   **用户验收测试与可用性测试:** 用户验收测试确认产品按预期工作；它是关于功能性的。但是可用性测试将会涉及到用户意见、期望和实际体验的细节。

## 可用性测试的类型

进行可用性测试的方法不止一种。组织可以根据不同的目标选择几个选项。

*   **有节制的与无节制的:** 有节制的可用性测试包括一个调节者通过一系列的任务来促进测试者的进步。这使组织有机会在流程的特定部分提出问题。自由的方法允许用户完全按照自己的节奏完成任务。这种方法可以在任何时间、任何地点进行。
*   **远程与面对面:** 面对面测试让 UX 的研究人员能够提供特定的设备来避免技术问题，尽管这可能意味着用户的实际设备在野外会出现问题。它还允许观察非语言反应。另一方面，远程测试允许用户在任何地方使用他们的实际设备完成任务，就像在现实世界中一样。

可以使用的一些具体的可用性测试方法和技术包括:

*   **屏幕/视频录制:**提供浏览和点击网站、应用程序、系统等所需的时间。以及跟踪非语言线索。
*   **可用性实验室:**一个专门的测试场所。所有的变量都是可以控制的，所以重点还是放在测试上。
*   **[游击测试](https://www.forbes.com/sites/forbestechcouncil/2022/01/04/16-tips-for-ensuring-a-new-tech-product-meets-users-real-needs/) :** 这是在野外做的，招募几个人做一个快速的软件测试。虽然这可能又快又便宜，但你不能确保你在测试你的特定目标受众。
*   **情境调查:**通过访谈和/或第三方对产品使用情况的观察，在参与者自己的环境中进行测试。这使得研究人员能够了解使用的是什么设备，在哪里以及如何使用该应用程序。
*   可用性测试合作伙伴:这些是第三方组织，他们拥有测试专业知识，可以根据客户需求招募和培养大量的参与者。

## 好处

可用性测试可以给组织带来多种好处，包括:

*   目标受众的直接反馈
*   通过在软件开发的早期解决问题来节约成本
*   在发布前检测可用性问题
*   真实世界测试
*   公正的评估

## 成本和挑战

在软件开发生命周期的开始，最明显的关注是[开发成本](https://devops.com/ci-cd-best-practices-for-software-development/)和上市时间。虽然可用性测试可能会花费时间和成本，但最终， 的实践旨在解决这些问题；从长远来看，推出一个有缺陷的产品，用户体验差，成本更高。在执行可用性测试 时，必须考虑的一些因素包括 :

*   样本量
*   收集合适的参与者资料
*   测试实践的广度和深度
*   分配给测试的时间量

总的来说，如果做得好，可用性测试带来的投资回报远远超过了所花费的成本和时间。

当一个应用程序启动后，某些用户对其体验感到失望，并对该品牌产生负面情绪，请考虑这种情况的影响。可用性测试解决了这个问题，并允许在开发生命周期的早期发现和修复问题。投资开发和测试积极的用户体验总是值得和有效的。