# 启动应用现代化之旅的 3 个步骤

> 原文：<https://devops.com/3-steps-to-jumpstart-your-app-modernization-journey/>

就像组织 你的 车库，[使你的应用程序现代化](https://devops.com/?s=app+modernization) 在你 开始 之前 可能看起来令人望而生畏，但你知道一旦完成 就会得到回报。因此，我 不要把这个项目看作是一个技术挑战，让我们从更广阔的商业背景来看待它。正如处理掉车库里的旧垃圾可以释放出你实际使用的东西所需的空间一样，更新你的应用程序有助于你的业务更有效地运行，更容易地扩展。 根据 我在许多应用程序现代化项目 中的经验，以下是开发人员如何最好地实现应用程序现代化，包括你需要从你的团队和技术中得到什么，处理 任务 的六种主要方法，以及如何确定优先级。

## 从业务评估开始

在你对你的应用程序本身做出任何改变之前，你需要根据你公司的需求制定一个计划。这意味着评估你的投资组合中的每一个应用，不仅仅是作为单个的属性，而是它们相互连接的方式。

像大多数开发人员和工程师一样，当你有技术背景时，围绕最激动人心的技术机会制定策略是很诱人的。但是贵公司使用的所有应用程序的目的都是为了提升业务。例如，您的组织可能会考虑一项应用程序现代化计划，以更好地为顾客和客户服务；增加收入或削减成本。

这意味着，当您从业务角度进行现代化时，您应该根据业务价值确定应用程序的优先级。 大型现代化项目可能会变得复杂，因此您不一定能够为每个应用程序完成这一过程。

当 涉及到 大规模、复杂的应用时，对每一个 片 进行现代化改造所需的努力是巨大的。 因此， 重要的是 决定哪些应用程序具有最高价值，并计划 y 我们的现代化努力从 那里开始。

有几个要考虑 ，比如:

*   现在和未来的业务需求是什么？
*   作为一个组织和一个部门，我们正在努力解决哪些问题？
*   为了发展，企业需要增加哪些能力？
*   为了更好地支持客户，企业需要做些什么？

较小的组织可能能够更新每一个应用程序和组件。但是，如果你在一家大型企业中，你必须选择对业务目标最关键的应用程序和组件。当然，如果你成功开发了第一批应用程序，你就更有可能获得继续开发其他应用程序和组件的许可。

重要 强调这种评估和规划过程是多么重要 。您需要获得业务支持，以实现最终的一致，并在最短的时间内为您的业务 提供最大的价值。

## 选择您的应用程序现代化计划

不同的应用程序需要不同的现代化方法，其中一些方法比其他方法更耗费人力。这里有六种方法(六个 r)用于更新应用程序，以及如何在每种情况下评估哪种方法是正确的:

*   **保留:** 如果一个应用程序在其当前环境下尽可能地工作，就不要去管它。这种情况很少见，但确实会发生。
*   **主机转移:** 对于已经运行良好的应用程序，你更有可能想把它们转移到一个新的平台，而不是完全不动它们。
*   **退役:** 如果一个应用程序不再有用，过时了，或者运行在不再存在的技术上，那就退役吧。
*   **回购:** 将应用从永久许可切换到软件即服务(SaaS)，订阅式的模式意味着更少的硬件维护，所有用户更容易获得更新和云存储。
*   **平台:** 把一个 app 从基于硬件的选项转移到云端，做一些小的改动。
*   **重构:** 工作最密集的选项——也是最有趣的！这是一部电影翻拍版的代码，在这部电影中，您可以更新代码以提高性能、可用性、安全性等。

## 遵循 App 现代化 最佳实践

好吧。你得到了领导的认可，并根据我们上面提到的六个 r 对你所有的业务应用进行了分类。现在，真正的工作开始了。在您继续这一旅程的过程中，有一些应用程序现代化最佳实践可以遵循。最重要的是，记住你的现代化努力的有效性归结于两个关键部分:你的团队和你的技术。这是你成功完成任务所需要的。

### 部署最先进的技术

应用程序现代化的根本目的是用最新的云技术更新您的应用程序。为了获得最佳效果，你需要使用最好的技术。 还有 几个 现代云技术的元素 你应该考虑一下。[无服务器基础设施](https://devops.com/instana-announces-automatic-distributed-tracing-support-for-java-and-go-on-lambda-serverless-infrastructure/) 是 之一。有了无服务器，你可以实时地进行大规模的改变，而不必维护服务器。

数据管理 是你应该使用尖端技术的另一个领域。 您可以使用最适合不同数据类型的专用数据库，以实现更快、更高效的流程。

自动扩展也是迁移到云的一个重要优势。 一定要 f 演员需要从一开始就扩大 你的现代化项目 以避免进一步发展的瓶颈。

### 雇佣一个敏捷团队

如果使用这些工具的人没有经过足够的训练或熟练，那么世界上最先进的工具也是无用的。招聘团队时，寻找 的敏捷。一个 应用程序现代化的过程是大量的工作。你需要一个快速行动的团队来完成你的最后期限。

文化、责任以及所有权也很重要。 一个要求苛刻的工作环境需要开放的交流和愿意在系统中为自己负责的人。 一致性是另一个至关重要的因素。In 从现代化进程开始，就让负责管理应用程序的人员参与进来。这使得他们在应用程序准备就绪后更容易继续工作。

## 总结

充分利用您的应用程序现代化项目需要合适的工具、人员和服务。虽然 采取 您进入云的第一步可能看起来令人生畏，但通过遵循可靠的最佳实践， 您可以在通往云的大回报的正确道路上前进。