# Octopus Deploy 重新构想了配置代码应该如何完成

> 原文:[https://devo PS . com/octopus-deploy-re imagines-how-config-as-code-should-do/](https://devops.com/octopus-deploy-reimagines-how-config-as-code-should-be-done/)

*Octopus Deploy 以代码形式启动 Config，该代码结合了 Git 的强大功能和开发人员友好的界面，以简化部署过程*

**澳大利亚布里斯班，2022 年 3 月 30 日—**持续部署流程编排软件的领先提供商 Octopus Deploy 今天宣布推出期待已久的 Config as Code 功能，利用 Octopus 的用户界面提供跟踪变更的 Git 功能。

DevOps 工程师在其 CI/CD 管道配置中通常缺乏可见性和可追溯性。这限制了他们用新的特性发展他们的配置。许多现代 IT 和 DevOps 系统提供“作为代码”的实现，允许开发人员将他们的构建配置指定为代码， ，但这些解决方案在可用性上有所妥协，并且需要开发人员学习一种新语言才能使用它们。

Octopus Deploy 已经为 Config as Code 设立了标准，它包含了开发人员喜欢的 Config as Code 的所有优点，而没有缺点，即糟糕的用户体验。 以 Config 为代码，Octopus Deploy 在现有数据库实现的基础上构建了一个健壮的 Git-persistent 层。开发人员可以在 Git 中看到他们的应用程序代码旁边的部署过程，并一起改进它们。

" Config as Code 是我们社区中最受欢迎的功能之一。但是当我们向客户询问其他产品中的 Config as 代码时，我们听到了正反两方面的意见。他们谈到了 Git 和版本控制流程的力量，但也谈到了他们降低的用户体验和手写 YAML 的挫败感。所以我们开始建造更好的东西。Octopus Deploy 的创始人兼首席执行官保罗·斯托维尔说:“我们希望以代码的形式向客户提供 Config 的所有优点，而没有缺点 ”。

" 有了这个功能，客户就能享受到代码配置的好处，但用户界面仍能让整个团队在部署过程中轻松协作，而且没有手写 YAML 的烦恼。”

一些开发人员喜欢使用 web 用户界面编辑他们的 CI/CD 配置，而其他人则喜欢使用文本编辑器。Octopus 提供了一个不折不扣的解决方案，因此您可以在效率最高的地方工作。您可以配置您的 Git 存储库、选择您的分支、提交更改等等，所有这些都可以从 Octopus UI 中完成。Octopus 还构建了一个 Visual Studio 代码扩展，通过语法突出显示、代码片段和快速导航，使编辑 Octopus 配置文件成为一种很好的体验。

**Config as Code 允许开发人员:**

*   支持分支机构部署流程的多个版本
*   审查、批准并合并对其部署流程的变更和拉取请求
*   查看其部署流程的变更历史，包括谁在何时执行了变更
*   恢复到之前版本的部署流程

**关于章鱼部署**

Octopus Deploy 成立于 2012 年，帮助超过 25，000 家公司的 DevOps 团队加速跨云和内部基础架构的可靠、可重复和可跟踪的部署。Octopus 提供了 API 优先的方法、内置的多租户、安全性、发布管理以及跨所有团队、项目和技术堆栈的部署和操作手册自动化。Octopus 客户通过访问 500 多个自动化步骤模板获得最佳实践。Octopus 还集成了数百种技术，包括 Azure、AWS、GCP 和 Kubernetes。公司使用 Octopus Deploy 最大限度地减少停机时间，提供更多功能，并满足其合规性需求。

Octopus 总部位于澳大利亚的布里斯班，其团队遍布澳大利亚、新西兰、美国和英国，发展迅速。