# 为云计算设计您的 DevOps 生态系统

> 原文:[https://devo PS . com/designing-your-devo PS-ecosystem-for-multi-cloud/](https://devops.com/designing-your-devops-ecosystem-for-multi-cloud/)

随着公司发展壮大成为全球性企业，IT 基础架构不可避免地变得更加复杂。说到云计算，这通常意味着维护多个云。使用不同的云服务提供商(CSP)有很多原因——有些是自愿的，有些是强制的。

例如，一家在世界各地开展业务的大型企业可能会选择使用国内云供应商，以便更接近客户，从而减少该国运营的延迟并提高应用程序性能。另一方面，在一些国家，数据驻留法要求某些类型的数据驻留在该国境内的云提供商上，这意味着在当地运营的公司只能使用该国的云提供商。这两种情况都导致公司维护多个云以促进大规模运营。此外，公司可能会决定使用两个或更多的云提供商作为后备策略的一部分，以便在发生重大故障时自动将网络流量重新路由到另一个提供商。T3】

无论使用多个 CSP 是一种选择还是一种强制要求，企业 IT 领导者(尤其是 DevOps 团队)都需要从战略角度考虑多云环境，并从一开始就设计他们的软件交付生态系统，以适应多云战略。

## 多云环境的最佳实践

有效的[多云](https://devops.com/?s=multi-cloud)开发运维[战略](https://techbeacon.com/app-dev-testing/how-manage-full-spectrum-devops-spans-multiple-clouds)对于允许企业跨许多不同的云资产轻松扩展应用交付至关重要，因此对于全球运营的企业至关重要。要创建有效的策略，请考虑以下最佳实践。

### 使用集中式软件交付平台

由于许多 CSP——每个 CSP 都有不同的需求和工具——公司经常创建由供应商(AWS、Azure、GCP 等)组成的孤岛式软件开发和交付团队。)或职能角色(安全、合规等。).为了避免这一缺陷并保持对所有云提供商的控制和可见性，实现一个集中式软件交付平台非常重要，最好是不受环境限制的平台。这将为您的 DevOps 领导者提供所需的智能和洞察力，以管理遍布世界任何地方的多个云的整个软件交付生态系统。同时，自动化交付流程可以确保质量检查和其他里程碑不会被遗漏，而不管云的目的地是哪里，并且来自集中式平台的报告、分析和指标可以识别和消除不同云之间的瓶颈。

### 使用与云无关的工具

大多数云供应商都有自己的工具。但是，使用特定于供应商的工具来维护多云环境可能会导致锁定，并且修复起来可能会非常昂贵和耗时。很多时候，当公司迁移到云时，他们使用一组特定于供应商的工具来进行软件交付过程。这在最初工作得很好，但是随着公司的扩展并需要一种多云方法，团队要么发现自己被严重孤立，无法看到整个生态系统，要么有大量的技术债务需要克服。为了避免这种情况，公司需要从一开始就计划使用与云无关的开发和部署工具，以便您可以根据需要轻松地将应用程序转移到不同的云提供商，从而跟上不断变化的业务需求。

### 创建与云无关的模板

当开发人员针对不同的云、环境和用例评估和使用工具和应用时，他们可以创建模板和摘要，以便在团队之间共享经验教训，提高工作效率并加快开发周期，而无需考虑目标 CSP。对于拥有更高级开发运维实践的企业，自助服务功能(如共享模块目录)可以进一步加快开发流程。

## **充分利用多云环境**

一旦您的企业采用了多云方法，并且开发运维系统和流程已准备就绪，可以跨不同的电信运营商高效部署应用，那么多云环境就可以为您带来战略优势，从而提高灵活性、加快软件交付并降低成本。方法如下:

### 将应用目的地与特定的云结合起来

当您不再受限于特定国家/地区的云提供商时，IT 和 DevOps 领导者可以根据地区或国家/地区的具体云提供商战略性地调整应用，以减少延迟、优化工作负载或利用特定 CSP 提供的特定服务。

### 在不同的云中使用应用功能

这个概念是 DevOps 利用多云架构的一个很好的方式。如果一个应用程序在一个云中运行，并且您想要添加一个特性，该特性使用来自 IT 足迹中不同云的应用程序，那么您可以使用相同的底层云数据库创建一个多云集群来支持这两种工作负载。在这种情况下，生产节点驻留在云 A 中，并与云 b 中的只读节点并行运行。这有助于开发人员避免定制脚本带来的麻烦以及维护备份和恢复场景的成本。

### 利用云套利降低成本并提高性能

这种策略有点新，但随着云提供商之间竞争的加剧，它变得越来越主流。在这种情况下，您可以使用多云集群在多个云提供商之间转移您的工作负载，以优化您的云环境，并利用特定 CSP 提供的协商折扣、专业支持、更高的可用性、更低的延迟或其他独特功能。

为了跟上快速变化的世界，企业规模的组织必须能够管理跨多个云的软件交付。如果您的 DevOps 系统和流程不是为跨不同 CSP 的灵活开发和交付而设计的，您可能会限制调整和成功管理重大中断或扩展以利用新机会的能力。