# 20 岁的敏捷开发:它能在混合工作时代茁壮成长吗？

> 原文：<https://devops.com/agile-development-at-20-can-it-thrive-in-the-hybrid-work-era/>

[敏捷宣言](https://agilemanifesto.org/)今年 20 岁了，虽然许多核心原则仍然适用，但在过去的二十年里，世界已经发生了巨大的变化。如果敏捷宣言是今天写的，并且考虑到我们混合工作环境的新现实，它会是什么样子？变化是绝对需要的，因为软件领导者仍然发现他们自己在 21 世纪项目管理的浑水中挣扎，以从他们的团队中获得最大的收益。

开发人员对敏捷有很多抱怨，但大多数都归结为这样一个事实:他们经常花更多的时间计划工作，而不是去做。例如，开发人员有时会觉得像 Scrum 这样的框架头重脚轻、官僚主义，这与他们的预期目的相反。[开发人员](https://devops.com/4-reasons-software-developers-need-a-bill-of-materials/)也可能感觉与他们项目的更大目标脱节，被困在无休止的“待办事项”列表中，没有时间整体考虑他们正在创建的功能。

考虑到这些问题，让我们快速看一下最初的敏捷宣言实际上包括了什么。它从四个主要值开始:

*   流程和工具上的个人和交互
*   综合文档之上的工作软件
*   合同谈判中的客户协作
*   按照计划应对变化

从表面上看，所有这些似乎都是合理的；甚至接近普通常识。但是在他们专注于代码开发而不是官僚主义的热情中，作者不可能预料到这个行业会有多大的变化。考虑一下我们在今天的软件开发团队中看到的一些趋势。

最重要的是，“每个公司都将是软件公司”的想法已经成为现实。很难想象一个行业不以某种方式利用软件来解决其核心竞争力。这一趋势反过来又助长了另一个主要趋势:开发者人才之战。在疫情事件后的大辞职之前，熟练的开发人员就已经很吃香了。现在，开发商以前所未有的方式对他们的雇主拥有巨大的影响力。

### 混合团队的疫情和新常态

疫情也给我们带来了远程、分布式团队和异步工作方式的新常态，熟练工人遍布全球。还有一些新技术可以实现软件团队的更多自动化，包括机器学习和人工智能以及其他方法(如 DevOps 和 DevSecOps)，这些方法通过使用自动化和流程驱动的工作流来减少开发人员团队的工作量。

这些趋势已经引起了几乎所有混合开发团队的特殊需求。它们包括显著提高了软件交付速度的生产力，以及开发人员友好的工具体验，直接反映了开发人员目前的工作方式。团队还需要被引导的、异步的过程，这些过程映射到高度分布的团队的现实中。最后，随着云时代的到来，开发人员需要新的技术来提供可预测的扩展能力，而不会增加复杂性。

现在，让我们透过当今的趋势和需求来看看最初的敏捷价值观。第一个是重视个人和交互，而不是过程和工具——这肯定需要对今天的开发团队进行更新。确切地说，过程是生产力的 前提 。如果没有一个一致的过程可以遵循，那么测量生产力或者确定团队是否正在改进是一个巨大的挑战。没有一致同意的合作规则，软件开发会很快陷入混乱。第二，将个人和交互置于工具之上，在今天看来是一种限制性的观点。好的工具被明确地设计来促进个人之间富有成效的互动。如果他们没有完成这个目标，他们就是拙劣的工具；但是有许多坚实的理由表明，伟大的工具可以提高生产力，使开发团队的生活更容易管理。

宣言的第二个价值似乎也是一个错误的选择，因为它将工作软件置于全面文档之上。它的核心是正确的——谁不想专注于构建可行的代码而不是创建文档呢？ 然而，在分布式团队的世界里，详细的文档对于远程和混合团队都是至关重要的。 这也包括不仅仅是代码库的文档。涉及决策、要求、过程等的文档。还为邻近开发团队的团队提供上下文，并帮助他们理解进度和目标。文档也有助于解决技能差距和人才短缺问题。新员工或新晋升的团队成员需要快速上手，并尽快提供价值。除了培训之外，好的文档可以帮助他们做到这一点，并帮助他们的团队更快更有成效。 

敏捷宣言的第三个价值是，我们应该关注客户协作，而不是合同谈判。我相信这对于今天的混合动力车队来说，需要一个轻微但必要的调整。 具体来说，团队应该考虑最终用户，而不仅仅是“客户”，这意味着经常使用最终应用程序的人的需求应该是最重要的。 考虑到有多少终端用户参与购买决策，这一点在今天尤为重要。

我认为敏捷宣言的最终价值——响应变化而不是遵循计划——不需要任何编辑。这对任何地方的开发团队来说都是很好的指导，看起来宣言应该采纳这个建议，并适应自它第一次被编写以来发生的许多变化。

敏捷宣言 的 12 条原则中的许多仍然是适用于大多数开发团队的杰出指南。然而，有一些细微的差别，应该考虑到他们的夫妇。也就是:

向开发团队传达信息的最有效的方法是面对面的交流—这是事实，但如今，远程和混合团队已经成为现实。这种情况短期内不会改变。团队需要优化异步通信和协作。

“敏捷过程促进可持续发展。赞助商、开发商和用户应该能够无限期地保持恒定的速度。”—当然，但是考虑到对软件团队的无数需求，需要监控和管理开发人员的倦怠，否则整体质量和生产率将受到影响。

"简单——最大化未完成工作量的艺术至关重要."—我完全同意，但是在我看来，这意味着团队应该尽可能地利用自动化来最大化“未完成的工作”

### 结论

总的来说，如果考虑到当今工作场所的现实情况，敏捷宣言看起来还不错。如果软件团队认识到工具和过程为更高的生产率创造了条件，并且文档在远程/混合世界中是至关重要的，他们的远程敏捷团队将会更好。此外，团队应该考虑最终用户，而不仅仅是客户。有了这种额外的细微差别和对不断变化的世界的认识，今天的软件团队可以继续茁壮成长，同时利用这个几十年的老建议。