# Airgap Networks 宣布获得 1340 万美元的首轮融资，推出业界首款勒索软件 Kill Switch

> 原文:[https://devo PS . com/air gap-networks-announces-13-4m-series-a-funding-to-deliver-an-industry-first-ransomware-kill-switch/](https://devops.com/airgap-networks-announces-13-4m-series-a-funding-to-deliver-an-industry-first-ransomware-kill-switch/)

*对可信勒索软件保护解决方案的压抑需求推动了 Airgap 在过去 9 个月的指数级增长*

**加利福尼亚州圣克拉拉，2022 年 4 月 5 日—** [Airgap Networks](https://airgap.io/ "null") 今天宣布结束一轮 1340 万美元的首轮融资。Storm Ventures 得到了所有现有投资者的支持，包括 Cervin Ventures、Engineering Capital 和 Sorenson Ventures。此外，个人投资者 Manoj Apte、Josh Leslie、Anuj Kapur 和 Robert Tinker 也参加了会议。迄今为止，Airgap 总共筹集了 1860 万美元。

Airgap 首席执行官 Ritesh Agrawal 表示:“对可信勒索软件保护解决方案的压抑需求推动了 Airgap 在过去 9 个月的指数级增长。最近赢得的项目包括制造业、医疗保健和制药、保险和公共部门机构中的财富 500 强企业。网络攻击一再利用横向移动造成破坏性伤害和泄露数据。

不良行为者轻松浏览组织网络的能力是现有供应商仍未解决的根本缺陷。当今的解决方案为需要使用代理进行改造、需要跨任务关键型基础架构的 API 或者需要对企业网络资产进行全面检查的终端提供零碎的保护。Airgap 创建了世界上第一个无摩擦、无代理、通用的分段解决方案，该解决方案针对 IT、OT 和云部署进行了优化，同时最大化了现有基础架构的价值。

实现可见性和管理的单一平台保证了更低的运营费用、更高的灵活性，并使 NetOps 和 SecOps 员工能够专注于为业务线提供更多增值支持。Airgap 的 Zero Trust Segmentation Platform 是由安全和网络专家组成的全明星团队在过去三年中开发出来的。该专利解决方案可在几分钟内部署完毕，为客户带来立竿见影的效果，并为全面的零信任防御体系结构制定路线图。

勒索软件漏洞是当今环境中不可避免的现实。关闭网络基础设施以保护关键资产的传统方法会产生重大影响，在当前供应紧张的环境下，这种影响变得更加严重。相比之下，Airgap 的专利勒索软件 Kill Switch 是对勒索软件攻击的外科手术式事件响应，在不损失业务生产力的情况下阻止了勒索软件的传播。

“我们很高兴能领导 Airgap 的 A 轮投资，因为它为减少网络犯罪的创新开辟了道路，并迅速采取必要的行动来阻止邪恶的行为者，”Storm Ventures 的合伙人 Arun Penmetsa 说。

" Cervin Ventures 的普通合伙人谢里什·萨塔耶说:“我们很高兴继续投资 Airgap 公司. "我们是第一批投资的公司之一，我们很高兴看到他们的增长，因为他们以创新的方式开发出了减轻勒索软件攻击的新产品。"

**关于 Airgap**
总部位于加利福尼亚州圣克拉拉的 Airgap Networks 提供了一个无代理的零信任细分平台，该平台拥有获得专利的勒索软件 Kill Switch，是针对勒索软件威胁的最有力的应对措施。要了解更多关于 Airgap 及其产品的信息，请联系 [【电子邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection#1c75727a735c7d756e7b7d6c327573) 。