# 揭示辛劳:工程师减少辛劳的方法

> 原文:[https://devo PS . com/shedding-light-on-toil-ways-engineers-can-reduce-toil/](https://devops.com/shedding-light-on-toil-ways-engineers-can-reduce-toil/)

它有许多形状和大小，被认为是不可避免的邪恶。它潜伏在暗处，不时出现，悄悄潜入我们的工作流程，在那里享用我们感知到的羞耻。如果不加修剪，它就会生长并缠绕在员工身上，耗尽各部门每个数字工作者的精力。我们都有这种病，而且大多数人认为我们独自承受着痛苦。

当然，我说的是辛苦。

抛开戏剧性不谈，不管我们喜欢与否，在大多数编程和开发职位中，辛苦是普遍的。而说到平台工程，遇到 toil 的几率很高。你可以把 toil 想象成那些乏味的工作区，这些工作区*应该*自动化，但是没有。这可能是因为缺少部署的标准配置。或者，工程师可能必须将数据从一个模块复制并粘贴到另一个模块，这种集成尚未实现自动化。

SRE 角色的特征之一是发现并减少这种辛劳——希望在失控之前找到 T2。但是，辛劳到底是什么？还有，SREs 怎么减？

我最近会见了高级网站可靠性工程师杰克·恩格隆德和直觉工程师马特·戴维斯，他们发现了一些在 SRE 人的日常生活中发现和消除辛劳的技巧。下面，我们将尝试定义辛劳，并探索一些技术来击败这个食尸鬼的敌人。

## 首先，什么是辛劳？

辛苦是乏味的。Englund 将辛劳定义为重复性的手工任务，这些任务在理想情况下是可以自动化的。“这不是令人满意的工作；它缺乏持久的价值。”詹姆斯·柯蒂斯(James Curtis)同样将辛劳描述为“没有持久价值的乏味行为”。辛劳与[的技术债务](https://devops.com/a-pandemic-side-effect-rampant-technical-debt/)相似，如果不加控制，它会阻碍生产力，导致精疲力竭。

**辛劳是看不见的**。戴维斯说，辛劳是在幕后进行的看不见的工作。例如，在你的团队会议或单口相声中，你可能会说这样的话，“我正在部署这个补丁。”通常没有必要解释你的一步一步的过程的本质细节，因为这将是太远的杂草。因此，手动和重复的任务通常不会受到关注。

**辛劳是持久的**。辛劳可能是显而易见的，但要消除它并不容易；试图解决困境可能会创造新的困境。单调乏味的任务对于保持核心基础设施的更新也是必不可少的。根据 Englund 的说法，经常发生的情况是，只有特定的工程师知道他们维护的利基机制，使他们不可替代——这是一些员工可能滥用的权力。Englund 说:“如果你是唯一知道如何做某事的人，而你却在囤积这些信息，这会导致对解决问题的惰性。”

**辛劳无孔不入**。辛劳不仅限于 SRE 或工程。从 UX 到管理或营销，在大多数职位中，你都会遇到一定程度的辛劳。这是因为‘按规定工作；戴维斯说:“通常与‘已完成的工作’有很大不同。”。

## 减少辛劳的四个秘诀

那么，组织能做些什么来征服这种噩梦般的现实呢？尤其是那些没有专门的工程团队来减少苦差事的？

### 1.找到它！

要减少辛劳，你首先得找到它。听起来很简单，对吧？嗯，发现辛劳可能不像听起来那么明显。“你会陷入这种辛苦的境地，而你可能甚至都不知道自己身处其中。你怎么知道辛劳包含了你正在做的事情？”戴维斯问道。

为了找到工作，这个无可指责的团队每周召开一次全体员工参加的会议，检查“完成的工作”。根据戴维斯的说法，这对于发现辛劳发生在哪里非常有益。这也有助于从整个公司的角色那里收集观点。

### 2.标准化和自动化

接下来，一个行之有效的方法是标准化你的工程流程。戴维斯说，标准化是“消除歧义的另一个词。”例如，SREs 在响应警报时可以受益于一系列通用的步骤。汇总数据以响应问题的操作手册可以减少数据收集过程中的工作量，同时还有助于提高平均发现时间和恢复率。

标准化变更管理是减少工作的另一种方式。如果工程师以各种方式处理变更管理，这可能会导致额外的审查并减缓发布过程。从变更生命周期中消除模糊性可以减轻后续的工作。

Englund 解释说，当你发现自己不得不为配置保留心智模型时，这是需要标准化的好迹象。例如，也许有些配置在某些环境中是需要的，但在其他环境中却被注释掉了。记录不同开发环境的特定配置(并自动填充配置)是减少劳动和人为错误的一种方式。

### 3.主动监控

根据 Englund 和 Davis 的说法，更主动的监控是减少辛劳的另一种方式。“对崩溃循环的反应太晚了，”戴维斯补充道。相反，他主张 SREs 关注那些暗示潜在失败的领先指标，以便团队可以在任何激烈的事情发生之前做出调整。

如果像错误率和延迟这样的问题变得越来越糟糕，你必须采取*反应*措施来解决它们，这会导致更多的麻烦。相反，*积极主动的*监测最好是在洪水到来之前看到顶浪。领先指标可能来自以下情况，如连接到服务器的数据队列操作或特定资源的饱和。戴维斯说:“如果你能知道什么时候你会失败，你就能准备好去适应。”

### 4.练习如何即兴发挥

标准化的一个主要警告是，您不可避免地会遇到需要灵活性的边缘情况。当出现停机或问题时，补救流程通常因情况而异。因此，并非所有标准化投资都有回报。

或者，知道如何随机应变的团队被证明能够更好地应对不可预见的事件——一项关于北冰洋突发事件的研究发现，集体随机应变对于应急响应情况来说是必不可少的。同样，协作对于软件团队来说也是至关重要的。戴维斯称之为“实践的实践”例如，如果您不练习备份恢复，团队可能会在数据库中断的情况下陷入困境。然而，由于每一项补救工作都是独特的，因此实际上可以归结为学习如何作为一个团队进行有效的协作。“我们可以从一起练习中收获很多，”戴维斯补充道。

## 所有的小事

辛劳就像每次你要点击“发送”时手动输入电子邮件签名。也许你只是推迟了在邮件客户端配置你的签名。或者，您可能喜欢为每个收件人写一个自定义的签名。不管是什么原因，这种重复动作需要的时间越长，就越会妨碍生产力。

总的来说，这种单调乏味会耗费时间和资源。对于每一次额外的击键或点击，每一个非自动化的工作流程或每一个复制粘贴的代码块，工程师的日常工作量都增加了一点点，使他们无法专注于真正重要的事情。

标准化、自动化、主动监控和协作都是你在减少工作之旅中需要考虑的有益因素。但是当然，增加的[软件开发自动化](https://accelerationeconomy.com/automation/the-benefits-and-pitfalls-of-software-development-automation/)存在陷阱——构建自动化节省的时间必须超过前期开发成本(和持续的维护工作)。否则，你可能会变得更加辛苦。