# Teleport 以 11 亿美元的估值筹集了 1.1 亿美元的 C 轮融资，由 Bessemer Venture Partners 领投，新投资者洞察合伙人参与其中

> 原文：<https://devops.com/teleport-raises-110-million-series-c-at-1-1-billion-valuation-led-by-bessemer-venture-partners-with-participation-from-new-investor-insight-partners/>

*随着基于身份的访问需求激增，收入大幅增长，资金随之而来*

**加利福尼亚州奥克兰，2022 年 5 月 3 日—**[领先的基于身份的基础设施访问管理提供商 Teleport](https://streaklinks.com/BCG3GDTV1VC4mDrLYQxOH3m_/https%3A%2F%2Fgoteleport.com%2F) 今天宣布，该公司已获得由 Bessemer Venture Partners 牵头的 1.1 亿美元 C 轮融资，Insight Partners 和现有投资者 Kleiner Perkins 和 S28 Capital 也参与了融资。这笔投资使 Teleport 的总融资额达到 1.69 亿美元，目前估值为 11 亿美元，此前该公司的收入从 2020 年到 2021 年增长了近两倍，客户群翻了一番。

作为投资的一部分，Bessemer Venture Partners 的 Mary D'Onofrio 将在 Teleport 的董事会中占有一席之地，Insight Partners 的 Matt Koran 将成为董事会观察员。2021 年 8 月， [Teleport 宣布获得由 S28 Capital 和凯鹏华盈领投的 3000 万美元 B 轮](https://streaklinks.com/BCG3GC6AwOFIPb_MeQgzqOlF/https%3A%2F%2Fgoteleport.com%2Fblog%2Fseries-b%2F)融资。

“现代云环境越来越复杂，导致基础架构的安全访问管理开始出现问题，违规频率和严重性的增加就是明证。“Teleport 的联合创始人兼首席执行官 Ev Kontsevoy 说道。“我们的客户是具有前瞻性思维的组织，正在快速扩展。他们意识到扩展访问的正确方法是跨所有协议和环境进行整合。我们的平台——开源的 Teleport Access Plane——通过为每个工程师、每个硬件和每个应用提供一个身份来应对这些挑战。借助面向所有人和所有事物的基于身份的访问，可以消除更多的安全威胁，并大幅降低违规的影响，而不会影响开发人员的工作效率。”

随着组织向云的转移、IT 堆栈的现代化和混合基础设施环境的增长而应对复杂性，Teleport 的开源访问平面技术整合了每个安全意识强的组织所需的四项基本功能:连接、身份验证、授权和审计。通过为人类和机器提供唯一的云原生、基于身份的基础设施访问解决方案，Teleport 消除了网络边界安全问题，减少了攻击面，削减了运营开销，加强了安全性和合规性，并提高了开发人员的工作效率。

有了这笔最新资金，Teleport 将扩大其走向市场组织，为其快速增长的全球客户群提供服务。Teleport 还将支持其 R&D 组织，以解决各种规模的组织所面临的最复杂的安全挑战。

“随着全球网络攻击变得越来越复杂，现在比以往任何时候都更容易让任何公司采用世界级的安全做法，”Bessemer Venture Partners 的合伙人兼联合创始人 Mary D ' onofrio 说。“有了 Teleport，人类和机器的安全性变得更强*和*更简单，使得在所有组织中部署和实施安全性和合规性最佳实践成为可能。我们很高兴能够领导这一轮，我期待着与 Ev 及其团队密切合作，为日益增长的家喻户晓的客户群提供优雅的网络安全解决方案。”

包括 Doordash、Elastic、Nasdaq、Snowflake 和其他公司在内的客户使用 Teleport 来保护远程和混合劳动力的数字基础设施访问，并应对不断增长的网络威胁。

“速度是我们业务的关键。但安全性也是如此，”Doordash 的软件工程师卢克·克里斯托弗森(Luke Christopherson)说。“Teleport 访问平面允许我们的工程师安全地访问他们工作所需的基础设施，而不会影响工作效率。大家都赢了。”

Teleport 最近公布了 [Teleport 9](https://streaklinks.com/BCG3GC6jY-BQvdF9jwq6cXQE/https%3A%2F%2Fgoteleport.com%2Fblog%2Fmachine-to-machine-access%2F) ，这是开源的 Teleport 接入平面的最新版本。该版本推出了 Teleport Machine ID，可提供基于身份的资源访问和审计功能，包括服务器和数据库、CI/CD 自动化、服务帐户和微服务等应用中的自定义代码。Teleport 9 还包括 [Teleport Connect](https://streaklinks.com/BCG3GDDtrc9hdPS_2g9HvsMz/https%3A%2F%2Fgoteleport.com%2Fconnect%2F) ，这是一款面向云基础设施的安全、开发者友好的浏览器。当大多数开发都在云中进行时，浏览器解决了针对本地环境优化的终端所带来的问题。

[Futurum Research 高级分析师 Steven Dickens](https://streaklinks.com/BCG3GDTxcXMedv1iJQlTioqM/https%3A%2F%2Ffuturumresearch.com%2Fanalyst%2Fsteven-dickens%2F)评论道:“随着数字化转型从核心到边缘的深入，安全性变得更加重要。Teleport 的团队专注于为人类和机器提供云原生的、基于身份的基础设施访问解决方案。今天的发布使该公司离其使命更近了一步，即在访问基础架构时消除对机密的需求，从而提供更简单、更强大的基于身份的身份认证。”

要了解更多关于 Teleport 的信息和今天的新闻，请访问[公司的网站](https://streaklinks.com/BCG3GDXSklpk-Iae0ADLlE3Z/https%3A%2F%2Fgoteleport.com)或[关于资助](https://streaklinks.com/BCG3GDDysnnn86HvXwJmBqWM/https%3A%2F%2Fgoteleport.com%2Fblog%2Fseries-c)的最新博客。

**关于 Teleport
Teleport 的独特方法不仅更加安全，还提高了开发人员的工作效率。包括 Elastic、Snowflake、Doordash 和 NASDAQ 在内的领先公司都在使用 Teleport。该公司得到了 Bessemer Venture Partners、Insight Partners、Kleiner Perkins 和 S28 Capital 的支持。该公司总部位于加利福尼亚州奥克兰，信奉远程优先的工作文化。**

**关于 Bessemer Venture Partners** Bessemer Venture Partners 帮助企业家为建立和打造长期公司打下坚实的基础。Bessemer 在企业、消费者和医疗保健领域拥有超过 135 家 IPO 和 200 家投资组合公司，从创始人和首席执行官的早期阶段到成长的每个阶段都为他们提供支持。Bessemer 的全球投资组合包括 Pinterest、Shopify、Twilio、Yelp、LinkedIn、PagerDuty、DocuSign、Wix、Fiverr 和 Toast，管理着 90 亿美元的资本。Bessemer 的投资者和合作伙伴团队分布在特拉维夫、硅谷、旧金山、纽约、伦敦、波士顿、北京和班加罗尔。贝塞麦诞生于一个多世纪前的钢铁创新，其传奇历史为其合作伙伴提供了庆祝和审视其最佳投资决策的机会(见备忘录)，也从其错误中吸取了教训(见反投资组合)。