# LinearB 获得了 5000 万美元的资金，通过让开发人员花更多时间编写代码来提高工程效率

> 原文：<https://devops.com/linearb-secures-50m-in-funding-increasing-engineering-efficiency-by-enabling-developers-to-spend-more-time-coding/>

*由 Tribe Capital 领投，83North、Battery Ventures、Salesforce Ventures 跟投；*

*Company to invest in expansion of global team to automate and optimize developer workflow.*

**美国洛杉矶和以色列特拉维夫，2022 年 5 月 2 日—** 工程效率平台 LinearB 今天宣布获得由 Tribe Capital 领投的 5000 万美元 B 轮融资。新投资者 Salesforce Ventures 以及现有投资者 Battery Ventures 和 83North 也加入了 Tribe Capital 的这轮投资。Tribe Capital 的合伙人 Sri Pangulur 将加入 LinearB 董事会。这一轮为 LinearB 提供的资金总额达到 7100 万美元。

超过 5，000 家软件开发组织使用 LinearB 作为工程分析和开发人员工作流程优化的来源。工程效率平台将来自现有项目管理、Git、部署和事件管理工具的数据关联起来，以提供用于优化开发流程的工作流指标。LinearB 承认单靠度量标准并不能提高开发团队的绩效，它帮助工程团队识别自动化机会，从而实现显著和持续的改进。

在过去的一年里，LinearB 的采用量大幅增长，从 1，500 个开发团队发展到现在的 5，000 多个，包括许多领先的公司，如 Bumble、BigID、Cloudinary、Unbabel 和 Drata。LinearB 在 2021 年的爆炸式增长部分是由其免费工具推动的，该工具在不到五分钟的时间内为开发团队提供管道指标。

“LinearB 已经被世界各地超过 100，000 名开发人员用来提供重大和持续的改进，”Tribe Capital 的合伙人兼 LinearB 的最新董事会成员 Sri Pangular 说。“LinearB 方法不仅为工程领导提供了对开发管道的全面了解，还使组织能够实现并保持效率的提高。”

Salesforce Ventures 的 Alex Kayyal 表示:“将数据直接提供给软件开发团队是提高工程效率的唯一可持续方式。“LinearB 的开发者优先自动化让每个开发团队都有能力自主改进，无需经理参与。我们很高兴能与 LinearB 合作，帮助他们扩展工作流自动化解决方案。”

LinearB 将使用 B 轮资金来扩大其工程团队的规模，并加速其平台的开发。LinearB 还将投资于其客户成功、销售和营销团队，以在全球新市场将开发人员第一的理念扩展到工作流程优化。

LinearB 首席执行官兼联合创始人 Ori Keren 表示:“这轮融资扩大了我们的投资者群体，他们认识到了我们开发人员优先的工程效率方法的巨大潜力。“如果您对尖端开发技术感兴趣，我们邀请您加入我们。我们正在全球范围内寻找有才华的个人——软件工程师、客户成功人士、销售和营销专家——他们希望创建一个定义类别的平台。”

LinearB 用户舒基·莱维是 Jit.io 的团队负责人，他说:“LinearB 自动化了我的非编码工作流，所以我有更多的时间做我喜欢的事情，开发新功能。WorkerB 还加快了开发人员之间的协作，以使我们的代码更快地合并。这是我最喜欢的工具之一。”

GigaOM 的研究副总裁 Jon Collins 说:“我们相信 LinearB 的开发人员第一、自动化驱动的工作流改进方法提供了一种改善价值流指标的强大方法。随着这个市场从工程效率到业务效率的不断成熟，我们很高兴看到 ML 驱动的开发人员工作流优化如何增强软件开发团队为其组织交付价值的方式。”

访问[https://linearb.io/careers/](https://linearb.io/careers/?utm_source=P&utm_medium=referral&utm_campaign=LinearB%20Series%20B%20Announcement)了解更多 LinearB 的就业机会。

**最近的线性 b 指标和里程碑**

使用 LinearB 自动化开发工作流的工程组织在 120 天内部署速度平均提高了 64%。自 2021 年以来，这种水平的持续改善使销售额增长了 5 倍以上。

“我们不只是建立一个帮助开发团队的工具，我们正在创建一个工程领导者社区，他们希望改善软件开发的方式，”LinearB 的联合创始人兼首席运营官丹·莱恩斯(Dan Lines)说，他也是 Dev Interrupted 播客的主持人。

[Dev Interrupted，](https://devinterrupted.com/?utm_source=PR&utm_medium=referral&utm_campaign=LinearB%20Series%20B%20Announcement)是软件工程领导的首要社区，包括一个每周下载量超过 2000 次的播客和一个由 2100 多名工程领导组成的 [Discord 社区](https://discord.com/invite/devinterrupted?utm_source=PR&utm_medium=referral&utm_campaign=LinearB%20Series%20B%20Announcement)以及一个两年一度的会议 INTERACT，在最近的活动中欢迎了来自 95 个国家的 1700 多名工程领导。参观 https://devinterrupted.com/，发现工程领导的新面孔。

**关于 LinearB** 不要止步于“数据驱动的洞察”LinearB 是一个工程效率工具，它可以关联跨工具的数据，以识别瓶颈并自动优化开发人员的工作流程。这种开发人员优先的自动化工程改进方法使用数据作为创建自主的、自我改进的开发团队的基础。工程组织使用 LinearB 缩短周期时间，提高计划准确性，并确保按时交付价值。