# 瀑布方法如何扼杀企业敏捷性

> 原文:[https://devo PS . com/how-瀑布-方法论-扼杀-企业-敏捷性/](https://devops.com/how-waterfall-methodologies-stifle-enterprise-agility/)

在这个席卷[数字转型](https://devops.com/transforming-your-digital-transformation/)和加速变革的时代，组织认识到，如果要保持竞争力和相关性，仅仅依靠瀑布方法的冗长流程是不可持续的。

企业基础设施必须逐步接受从单一架构发展而来的变革，以应对不断加快的技术创新步伐、不断变化的消费者需求以及长期单一项目焦点的失败。

### EA 必须不断适应

传统的企业架构(EA)框架难以管理敏捷灵活的颠覆性技术和系统的影响。包含持续评估和迭代的架构设计方法能够更好地适应变化并利用新兴趋势和创新。在这种情况下，适应性可以定义为根据企业内外的变化修改、重构和重新创建体系结构的流动能力。它包括对新产品概念、重要趋势、事件和消费者需求的早期识别和快速反应；发展“由外向内”的观点。

这种适应性或“可发展性”的商数使得在这种新的开发规范中提供可靠的服务和产品的灵活性和敏捷性成为可能。企业领导人很快认识到，为了在当今不可预测的环境中取得成功，至少在某种程度上，需要将更加开放和灵活的 T2 格式注入到他们的企业流程中。

### 瀑布模型限制了企业的敏捷性

传统的组织架构会限制企业成功实现数字化转型目标的能力。专注于一个长期项目的前期模式会降低生产率，抑制创造力。虽然随着敏捷性的扩展，需要进行规划，但是在满足推动企业前进的业务要求方面，具有大量时间线预测的详细技术生命周期不再有效或有利可图。企业领导者越来越多地放弃五年架构计划，而选择一个旨在与不断变化的软件开发环境一起发展的计划。

企业架构师现在必须开发和推广支持敏捷性的自适应方法，以便利用人工智能、机器学习、大数据、物联网和直观工具等新技术的价值，实现高级分析和企业范围的协作。一个不太刻意的架构，分解成更小的单元，可以由自治的跨职能团队管理，这些团队对具有共同战略目标的同事和经理负责，将所有领域带入一个连贯的整体。

由迭代变化引导的没有结束状态的连续架构设计，将流畅地解决企业不断变化的需求。从以项目为导向到以产品为导向的管理思维模式的转变导致更快的学习周期、更短的上市时间、更高的质量和增加的收入。

### 灵活且适应性强的 EA 的属性

一个被设计成以持续的方式发展并支持敏捷性的开放架构将包含许多有益的特征和原则。灵活且适应性强的 EA:

*   提供以产品为中心的服务，将软件开发与商业目标联系起来；
*   同时探索多种解决方案，缩短分析、测试、实验周期，逐步消除弱解决方案；
*   赋予自主的跨职能团队明确的职责，并与共同的使命宣言和有效的信息共享保持一致；
*   支持由不断变化的需求或活动水平驱动的灵活高效的资源分配；
*   加强不断发展的路线图，展示愿景和目标，对整个企业开放，允许对协作、凝聚力和透明度提出意见和问题；
*   以连续的方式促进软件架构的增量变化；
*   为“足够好”的 MVP 提供持续集成和交付模型，并对其进行自动测试，以保持业务向前发展。

自适应 EA 允许随着敏捷性的扩展及时做出决策，确保在与业务计划一致的正确时间交付正确的产品。当设计责任分布在整个企业中时，在涉及不同利益相关者的复杂决策上更容易达成共识。

通过检查和跟踪金钱、时间 和客户成功收益，过渡到适应性架构的[的商业回报应该很容易实现。向自适应企业架构的演进可以获得无数的好处。除了培养持续改进的企业文化，它还为利益相关者和客户加速和改进开发周期、旅程和成果。](https://thenewstack.io/how-to-build-a-roadmap-to-app-modernization/)

适应性 EA 解决了与动态业务变化相关的固有的不确定性和复杂性。它可以提供瀑布模型所不能提供的快速增量变化、功能和优势。敏捷和开放的方法能够不断地评估和修改，提供了对项目需求和可行性的可见性，从而降低了传统设计和瀑布方法通常会遇到的风险。

### 向敏捷 EA 过渡

将企业 a 的架构转变为适应性更强、更敏捷的模式需要规划和投资。必要的第一步是评估在进行转换时企业的目标是什么。组织在多大程度上做好了准备，为了向前发展需要做些什么？

投资于敏捷技术、原则和方法的企业范围培训计划，将培养一种团结协作的心态，克服变革阻力，优化转型成功。

最重要的是发展沟通文化，从最高管理层到所有利益相关者。必须在协作框架内交流和鼓励共同的愿景，以培养企业范围内对从瀑布方法到当前角色和实践的变化的认同和接受。在迁移到敏捷的过程中，可能会有许多障碍，但是通过采用一种渐进的方法，并经常进行重新评估，企业可以简化迁移。