# DevOps Institute 发布提升 IT 技能 2022 报告

> 原文：<https://devops.com/devops-institute-releases-upskilling-it-2022-report/>

致力于发展 DevOps 人类的专业成员协会 DevOps Institute 宣布发布其 [提升 IT 2022 报告。](https://u12097671.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=9rudYHeevExQpJ5A1h-2BA7bF9cLUdgiQzIkurjC-2Bde8jBBJR1ECPATUb9h-2FcbsCuF6Sonj0io8gH1Ps1YJ4EkKwdr7t0r8o4DTTyqG0QDT3L0J8YLbB08EYBEsQuFVFyJy-2BZQG46B9MYMDLsvE0AYOkxFbQkKyXA-2ByVhf7PeXMgk-3DB-JQ_3B6GSSEG85GH0A-2FtEOtcVcAQSlt4y-2BcTe5wqM7jlcMps02gDvyiYBdBAyHAdCJabPpCp64Q0TwBBLYjBXRZthuyNVqovvZRFFdiFZphRwjdSnopZpibAFoeP7z26We4PKb3-2Ft08cn4-2BwoGU-2FpPaasSBNSi4idJi8lWM6eJ1mvZFET5Tkqir8RXGFHsX6E4GGdiicIhfUGUN1R4fis2QBkq-2Bb1BhTzLLnkAJ8c8OiXx5j-2BYkGhZigJCit8VTgUTogiwQPy7bquB8-2Forb5aHVChTKWpYLe3KwSR5MPLOqtcYoBxYQjVxIrDZs4sHSoCGcObZGYl24kv0KZd6Z9PoXFtJ4t-2FO-2B8I4xoS-2BYh1b-2BVBOzEE9-2F2vilKO-2BWTmDR7punajTW-2FRd91bwRWlFR-2FYNIih5AcrisRZ6jG6PTj-2Buy7TCVntrAZX27D8y1odTNTw-2BB4eLjnUA3HttP1dKLKoj8-2BCd2Pz4UIrEUfYvorb6KLhjlB-2BJIKqlPglMoJJI4r5L3L6z7LgO9WE4nIovVLc63U42uQeQ24YUqlhAxwNbXI82P-2BTQK2PCGmUgcB1KEM4Cw-2B8S-2B3VPgZF4BqT6NWB9GpGQ-3D-3D) 在其第四年，IT 技能提升报告强调了缩小开发人员技能差距的必要性，并确定了行业内新兴的工作角色。

通过在 2022 年 IT 技能提升调查中收集的数据，DevOps Institute 推出了一个新的四报告系统，包括:全球报告、美洲区域报告、EMEA 区域报告和 APAC 区域报告。在 120 个国家的 2，476 名受访者的帮助下，该报告帮助 IT 专业人员加快转型。

## 管理技术和人才债务

DevOps Institute 首席执行官杰恩·格罗尔(Jayne Groll)表示:“协作、沟通和社交能力等强大的人际技能对于 DevOps 之旅仍然至关重要。"在 2022 年，提高技能既是个人的努力，也是组织的责任."

一个重要发现是，IT 资源技能不足是全球面临的一个主要挑战。事实上，40%的受访者表示，资源和技能短缺是他们面临的三大挑战之一。

该报告还发现，解决技术债务必须与解决人才债务相结合。技术技能的重要性在整个调查结果中是显而易见的，但是如果没有必要的人类技能，创新和变革就会受到干扰。

DevOps Institute 首席研究官 Eveline Oehrlich 表示:“2022 年的数据显示，管理人才债务和技术债务可以保持竞争力，推动组织发展。

另一个要点是，提高技能是职业和组织的需要。个人和组织必须优先考虑持续学习，以解决整个行业面临的问题。

Oehrlich 说:“当领导者管理技能型人才短缺时，他们必须接受持续的学习环境，以加快组织转型并保持市场竞争力。

2022 年的报告[可以免费下载](https://www.devopsinstitute.com/upskilling-it/)。