# 如何管理和雇佣远程工程团队

> 原文：<https://devops.com/how-to-manage-and-engage-remote-engineering-teams/>

随着工程团队寻求保持[远程](https://devops.com/incident-resolution-for-remote-teams/)或混合，高管们需要从根本上改变这些团队的管理方式。在解决了分布式工作人员的战术方面(如家庭办公设备、员工可以完成工作的舒适空间以及可靠的会议、日历和通信工具)后，更微妙的问题开始发挥作用。

在新冠肺炎疫情之前，当少数工程团队成员远程工作时，这些团队成员知道他们需要齐心协力才能相互联系并成为团队的一员。然而，当大多数员工都在异地时，异地员工的期望已经发生了巨大的变化。对于那些建立了面对面团队的企业来说，这给沟通、文化、忠诚度、解决问题和留住人才带来了全新的问题。

### 从根本上改变工程团队结构

激发变革需要工程团队工作方式的根本转变。我们自己的工程团队已经试验了一些被证明有效的改变，包括:

*   一个全球性的团队结构，包含了自主文化，将较大的工程团队分成较小的小组。小组越小，工程师越有参与感，越有价值，越有权力；它使会议简短而集中，并允许更多的并行工作流。
*   彻底改革我们的设计流程，从早期参与关键功能的开发团队中获得冠军或“锚”。这位主持人负责将产品和设计请求转化为技术规格，并且是该功能事实上的[技术负责人](https://devops.com/?s=team+lead)。让这个角色在每个功能的团队成员之间轮换，意味着每个成员都有机会作为技术领导提高他们的技能。
*   将专门的设计师分配到更小的小组，让他们能够在中途进行小的调整。这将使站立会议成为小型工作会议，以解决通常通过“轻拍肩膀”或面对面快速提问解决的技术细节。
*   大力强调 sprint retros 是一种真正改变工作方式的方式。当与授权给开发人员的计划一起使用时，sprint retros 成为了一个强有力的工具来获得开发人员对改进过程的反馈。
*   通过鼓励透明度和清晰的沟通来保持团队的责任感，以此作为他们自主性的一个交换条件。我们鼓励做笔记和定期更新，以及在每个 sprint 开始时团队设定明确的目标。通过让团队对他们设定的目标负责，很容易就能看出事情什么时候可行，什么时候不可行。
*   尝试四天工作制，看看我们是否能同时提高幸福感和工作效率。这可能是我们最大胆的实验；我们展示了对我们团队的信任，并围绕结果而不是时间设定了明确的期望 。在[换工作](https://devops.com/?s=Great+resignation)既诱人又容易的时候，这极大地激励了我们的团队，提高了他们的士气。

### 亲自动手的黑客

有哪些在办公室有效的方法？每个组织的列表都不相同；对我们来说，这是集体头脑风暴，面对面的一对一，夏季星期五和持续的共鸣检查。下面是一些我们破解的方法，让它们为远程团队工作:

*   集体头脑风暴:像米罗 T2 这样的数字白板或者壁画已经很棒了。数字便利贴也是。这使得分布式工程团队能够同时或者异步地做出贡献。
*   夏季星期五:给员工一个下午的假期，即使严格来说这并不是“提前离开办公室”或者试着让每个人在周五(或周一早上)关闭通知，这样他们就可以在周末休息前完成一些不受干扰的工作。全公司每个月的精神健康日也是一个好主意。
*   面对面的一对一:有了 Zoom，肯定会缺少一些东西。试着用一对一会议的一半时间，随便聊些工作以外的事情。
*   Vibe check:致力于工作文化的开放办公时间；不时进行调查，以快速收集非正式反馈，或考虑其他方式从每个员工(包括工程团队)那里获得持续反馈。

### 创造文化和福祉

让大多数员工留在公司的是社会关系、鼓舞人心的项目和发展的可能性。许多以前在现场工作的组织的高管都在问自己一个问题:“当大多数员工(包括您的工程团队)都在远程时，您如何满足社交联系的需求？”换句话说，你是如何通过远程社交来建立联系的？我们已经确定的两个目标是让团队成员在工作之外交谈，同时避免变焦疲劳问题，以及与同事分享个人成功的持续机会。

我们建立文化的一些方式有:

*   (非强制性的)周五午餐和游戏，如琐事，危险！、游戏或网络游戏
*   不同的持续活动，如摄影挑战、健康挑战，甚至是家庭铁人大厨式烹饪。
*   让领导者分享他们是如何度过周末和休假的。我们相信自上而下展示健康的工作生活平衡，并鼓励我们的团队花时间休息和充电。
*   弄清楚如何(以及如何不)通过懈怠来解决紧急问题；努力建立一个系统，避免在下班后因为非紧急的事情给人打电话。

### 最重要的是，用同理心管理

对大多数人来说，过去的两年已经让他们筋疲力尽。毫无疑问，管理和吸引你的同事的最好方式—无论他们是工程还是营销人员——是对他们在工作之外遇到的困难感同身受。高管团队可以对他们的团队进行所有他们想要的战术改变，但是如果没有真正关心他们团队的经理，你将不可避免地留住最优秀的人才。同理心驱动的领导者鼓舞他们的团队成员，推动人们想要成为其中一员的那种文化。