# 为什么保安还在碍事？现在看看 DevSecOps

> 原文:[https://devo PS . com/why-is-security-still-in-the-way-a-look-at-devsecops-right-now/](https://devops.com/why-is-security-still-in-the-way-a-look-at-devsecops-right-now/)

根据 2022 年的行业趋势报告， [DevSecOps](https://devops.com/?s=DevSecOps) 现在被认为是快速安全地构建软件的最有效方法之一。当然，这种努力意味着开发、安全和操作团队致力于在软件开发生命周期(SDLC)中尽早解决安全性问题。向 DevSecOps 转变的目标围绕着对更多自动化、简化的 CI/CD 管道、团队间更少的摩擦和大量生产创新时间的需求。将 DevSecOps 实践合并到一个组织中，将安全性、遵从性和开发问题统一到一个协作的关注点中，一个允许 DevOps 快速移动而不危害代码质量的关注点。

随着 2022 年年中的临近，我们有必要回顾并思考一下为什么安全性仍然阻碍着软件开发的顺利进行。安全漏洞总是存在于这个过程中，然而这些讨厌的错误仍然是软件性能的最大威胁。问题是，为什么？

## 关于安全的真相

软件在部署和交付时总会存在一些缺陷。但是，随着软件和服务继续主宰我们的日常生活，这种说法的现实继续困扰着企业和最终用户。在某种程度上，软件开发还没有进化到安全性的下一个阶段。代码仍然定期推出，只是为了在生产中发现安全漏洞。有人说今天软件开发的方式实际上导致了缺陷，主要是因为所需的工作节奏取代了围绕 AppSec T2 的最佳实践。

虽然更大的网络安全行业(以及世界上的每个 DevSecOps 团队)都在努力使软件更加安全，但许多组织仍然将速度和生产力置于数字风险之上。这意味着安全状态(在某种程度上，还有 DevSecOps 世界)已经变得有些不平衡，一些企业付出了巨大的努力，而另一些企业则采用了更加懒散的方法。更糟糕的是，如今许多专业人士认为，在过去几十年里，网络安全投资普遍不足。

## DevSecOps 的下一阶段

向远程和混合工作模式的转变导致所有部门和行业大量采用云技术和数字化转型。由于这种演变，当今的组织需要记住，他们使用的服务越多，他们面临的数字威胁和总体风险就越大。随着漏洞暴露的增加，对新的安全方法的需求也在增加。

事实上，大多数现代企业都有安全流程和其他风险管理解决方案。但随着 2021 年的网络安全清算和云计算的风险比以往任何时候都高，企业现在感到了压力，需要长期努力思考为什么安全仍然不是一种保证。减缓软件开发以更彻底地解决安全问题的趋势，也被称为 DevSecOps 的秘方，并非没有障碍——但也远非可选。对于许多组织来说，DevSecOps 实践的实现不太像安全性，更像只是减缓软件发布的减速带。

即便如此，提高安全性的努力正在发生 *现在* 。组织不需要几个解决方案平台或工具就可以开始。他们可以马上开始；随着业务的发展，不断改进他们的安全工具和实践。随着这种增长，安全性面临的最大挑战之一是可扩展性。因为跨云的工具链已经变得越来越复杂，所以在一个工具中设置策略和/或工作流具有挑战性。虽然这些问题在很大程度上可以通过采用端到端的安全解决方案来解决，但组织必须继续专注于加强供应链、改进安全监督以及支持他们的 DevSecOps 方法。实现这一点的一些方法包括:

*   确保 CI/CD 管道与开发中的 DAST 和 SAST 测试相结合
*   确保开发人员和 DevOps 团队在提交或合并之前完成漏洞扫描，因为他们编写代码
*   利用自动化 AI/ML 工具尽可能减少手动安全性，以支持更有效的扫描和监控
*   投资管理解决方案，提高多云环境中的安全性

## 解决供应链问题

根据一项 [行业调查](https://www.prnewswire.com/news-releases/survey-of-large-enterprises-shows-64-percent-affected-by-a-software-supply-chain-attack-in-the-last-year-301314327.html) ，60%的公司已经决定保护软件供应链应该是 2022 年的首要任务。当我们考虑软件供应链攻击时，我们需要考虑更好的控制来验证 SDLC 所有阶段的完整性。显然，DevOps 和自动化在这方面提供了相当大的帮助；然而，如果没有适当的治理和防护，他们无法承担所有的安全责任。

安全的供应链带来了更好的安全性、合规性、隐私性和透明度。当一个供应链是安全的，它可以自动执行政策要求，如仪器，测试和架构。因此，软件开发和部署成为一个可靠的可重复过程。整个组织的团队可以放心，他们正在构建的产品和服务符合安全期望，例如在生产之前用静态分析和扫描工具验证代码。