# 一年后:拜登的 EO 对软件开发者意味着什么

> 原文:[https://devo PS . com/one-year-out-what-Bidens-EO-means-for-software-devs/](https://devops.com/one-year-out-what-bidens-eo-means-for-software-devs/)

自拜登总统发布 14028 号行政命令(EO)以改善国家网络安全态势以来，已经过去了一年多。尽管存在 Log4j T1 漏洞和 T2 全球范围内勒索软件攻击的增加 T3，但这份 EO 标志着在改善联邦机构的软件安全和将网络安全作为美国政府的优先事项方面迈出了重要一步。尽管在该 EO 下承担任务的机构已经取得了显著的进展，但是对于行业来说，重要的是要理解自其开始以来已经取得了多大的进展，以及这些进展对于普通的软件生产商意味着什么。

为了理解 EO 的影响，重要的是要记住，拜登总统无权命令任何政府机构购买特定的软件，总统也无权要求任何政府机构购买特定的软件。相反，EO 指示机构负责人执行具体任务，最终确定更严格的网络安全要求，以保护政府办公室。这并不意味着 EO 仅适用于美国政府承包商；如果您的公司处于导致美国政府采购的软件供应链中的任何位置，那么您需要关注 EO 并做出相应的计划。

国家标准和技术研究所(NIST)的首要任务之一是围绕软件供应链的结构和管理征求公共和私营行业的意见。这项工作的成果是 2021 年 7 月在 NIST 出版了关于 [EO 关键软件](https://www.nist.gov/itl/executive-order-improving-nations-cybersecurity/security-measures-eo-critical-software-use-2)的出版物。该出版物有助于概述软件使用的安全措施，包括应用最低权限、网络分段和正确配置的做法。它还帮助 NIST 构建了安全软件开发框架(NIST sp800-218v1.1) (SSDF)，该框架于 2 月发布，提供了一套基本的安全软件开发实践。

该指南与 NTIA 11 月发布的软件材料清单定义(SBOM)和 5 月初发布的供应链风险管理网络安全指南(NIST sp800-161r1)一起，构成了 OMB 指示各机构遵循的基于风险的框架的一部分。

## “道德操守合规”意味着什么

在开始任何关于 EO 合规性的讨论之前，重要的是要认识到，在定义合同条款之前——并且这些合同条款被纳入合同中——没有任何东西是要遵守的。该过程是联邦采购条例(FAR)和国防联邦采购条例(DFAR)工作的一部分，提议的条款尚未公布。尽管如此，我们确实知道了足够多的信息，可以开始为未来的合规性做准备，并创建允许 EO 合规性的流程。

第一步是识别您的组织是否是美国政府机构供应链中的供应商。在 EO 的上下文中，这意味着任何创建、采购或嵌入软件到最终由美国政府机构购买的组件或装置中的组织。这包括开源软件、低代码/无代码框架和 DevSecOps 工具，仅举几个美国政府可能不会立即使用的例子。

考虑到这一点，供应链中的任何软件提供商都应该准备好回答有关 EO 合规性的问题，如果他们的软件可以在美国政府机构中使用的话。对一些人来说，这可能意味着更新一些流程；对其他人来说，它可能会在开发周期中引发一系列更大的变化。那些愿意改变的人可能更有可能保持与政府供应商的关系或获得他们的青睐。

## 软件提供商如何主动出击

作为组织为未来的 EO 合规性要求做准备的一部分，现在可以执行三个关键步骤。提供商可以做的第一件事是为他们的软件生成一个符合 NTIA 规范格式的完整 SBOM，并准备证明其准确性。虽然还不清楚美国政府将如何获得 SBOM 或需要什么样的证明格式，但生成符合标准的 sbom 是软件生产商在后 EO 时代面临的最容易的任务之一。

接下来，提供商应该以符合 SSDF (NIST sp800-218v1.1)为目标，为现有的软件开发实践建立基线。SSDF 定义了一组任务，NIST 认为这些任务是安全地创建软件和管理软件创建过程的最低要求。如果政府采购要求包括对 SSDF 合规性的证明，那么已经知道他们与 SSDF 的一致性的软件生产商将会更加接近合规性。

最后，提供商必须实现与开源治理相关的控制。虽然 SBOM 有助于识别开源软件的使用，而 SSDF 包括了与开源软件使用相关的任务，但两者都没有明确规定软件生产商应该如何管理开源软件的使用。开源软件在许多方面与商业软件有着本质的不同；最重要的区别在于它可以从网上免费下载。这种免费访问意味着创建者可能不知道谁是他们的消费者，因此无法主动提供更新或安全信息。开源治理过程可以帮助填补这一空白。

## 为什么是时候拥抱 EO 了

这些最初的步骤可以帮助软件提供商解决来自 Biden 的 EO 的初始需求，那些在实现上取得进展的人将在竞争中占得先机。从长远来看，现在开始可以让提供商省去一个大麻烦，因为联邦机构会寻求了解他们在操作你生产的软件时会承担多大的风险。

快速变化的网络安全格局是拜登总统办公室背后的一个关键驱动力。威胁行为者正在发展他们的战术，以跟上不断改善的网络安全态势，强调安全符合每个人的最佳利益——从联邦政府到私营部门。无论您在任何软件供应链中处于什么位置，一个重要的起点是采取必要的步骤来证明您了解操作软件固有的风险，并积极努力为您的客户降低这些风险。