# FinOps 如何优化云成本并推动创新

> 原文:[https://devo PS . com/how-finops-can-optimize-cloud-cost-and-drive-innovation/](https://devops.com/how-finops-can-optimize-cloud-costs-and-drive-innovation/)

两大支柱推动着大多数应用程序迁移和现代化计划。首先，组织正在将工作负载转移到云中，作为创新的催化剂。实现他们的战略目标需要在超大规模云中为他们提供速度、敏捷性、可靠性和高级技术能力。

其次，他们打算 通过成本优化来确保投资回报(ROI)，这不同于许多早期云宣传中抽象的“成本节约”。人们认识到，实现宏伟的战略目标依赖于对底线的无情关注 。云实现了上述功能，不仅仅是通过点击一个按钮就可以获得这些功能，而是通过一种财务和业务模式，这种模式比公司在自己的数据中心(包括数据中心本身)中构建一切要容易得多。

### 云使用成本

这是一个基本问题，也是我们在 2022 年看到的主要应用程序现代化趋势之一:云中的成本优化远比许多组织最初 预期的更具挑战性。随着云使用账单的膨胀，成本开始削弱迁移到那里的好处。

确定云中的成本节约并不是真正的问题。这样做本身并不容易，但是有多种方法可以实现——比如改变存储类型、实例类型或保留策略，等等。

实施这些成本节约才是真正的问题。企业知道在哪里以及如何优化利用率和支出，但出于各种原因，它们难以做出实现这些收益所需的改变。这一挑战是我们在 2022 年看到 FinOps 增长的原因。FinOps 是一种文化和实践，通过创建可见性和问责制来管理整个组织的云支出。

FinOps 回应 阻碍云成本优化措施的两个重大问题。

首先是相互冲突的激励措施。IT 团队或顾问或托管服务提供商可能会发现在公司的云账单中节省资金的机会，但同一个 IT 团队——通常负责实施变更所需的“键盘工作”——可能并不真正拥有相关的应用程序。此外，拥有该应用程序的业务部门或团队实际上可能对支持该应用程序的基础架构没有任何财务责任 。他们在游戏中没有任何皮肤，通常不愿意批准更改，尤其是当应用程序满足他们的性能目标时。

其次，许多组织迁移到云后才意识到 他们缺乏可靠的可见性来了解他们如何在新环境中分配成本。拥有数百万美元云支出的首席财务官甚至首席信息官可能很难了解他们组织中谁在花这笔钱，更不用说 他们为什么花这笔钱了。

这些重大问题可能会演变成失控的云账单，最终扼杀云原本应该释放的商业价值。

### FinOps 对美元的意义就像 DevOps 对代码的意义一样

输入 [FinOps](https://devops.com/finops-foundation-to-help-rein-in-cloud-costs/) : FinOps 之于美元，就像 DevOps 之于 cod e。它本质上是关于在整个企业中提高对云支出的认识，从高管到初级开发人员。通过这样做，FinOps 使得实现云的变革潜力所需的各种成本优化成为可能。

正如devo PS 培养诸如分担责任和可见性(不玩指责游戏)的价值观，以可持续地提高开发速度、系统可靠性和其他优先级，FinOps 框架为云资源 ut 实现带来了类似的方法。DevOps 最终关注的是我上面描述的第一个支柱云目标:实现速度、敏捷性、可靠性等。FinOps 专注于第二个支柱:成本优化。

这样，FinOps 正成为应用程序现代化的一个重要趋势，因为没有成本优化就没有创新。(如果你不这么认为，请你的首席财务官共进午餐，看看他们对此有何感想。)

FinOps 以多种方式带来成本优化，但这里我将重点介绍两个关键方面 。首先，FinOps 文化和实践通常需要实施“”这是一个澄清谁在云中使用(阅读:花费)什么的系统。

设置演示需要一些时间——例如，它们涉及资源标记和标签以及创建报告结构——但是非常值得。它们构成了共享资源利用和支出可见性的基础。有了 showbacks 之后，你就可以看到谁在消费什么，并据此进行优化。例如，您可能会发现某个业务部门使用较高比例的总支出获得相对较低比例的收入。这可能有一个很好的理由，但是如果没有，你可能已经发现了一个减少开支的机会。

退款是第二阶段，在这一阶段，应用所有者、团队和业务部门——几乎任何组织结构都可以在这里工作——直接负责(通过他们的预算)他们的云支出。有了 回馈 和退款，你就有了能见度。您还可以减少或消除不一致的激励，因为如果需要，对工程级别的支出有更细粒度的控制和责任。

它甚至可以在跨职能团队或更广泛的组织之间形成良性竞争——谁能最大限度地减少支出，谁的支出收入比最好，等等。在 2nd Watch，我们使用“创新得分”模型来评估客户组织的云支出，例如，将成本纳入总得分。

FinOps 让每个人都能说同一种语言，不仅仅是关于云，还有关于云 支出 。

值得注意的是， [退款](https://www.forbes.com/sites/adrianbridgwater/2021/08/24/the-cloud-candy-shop-is-not-all-you-can-eat/) 和退款根本不是新概念。Y et 我们看到业内对它们的兴趣越来越大，与实施它们相关的有形目标也相应增加，例如“2023 年 Q1 实施 反馈 和退款”

这是 FinOps 运动的反映，也是 优化云成本的基本需要。

你不必称之为 FinOps，但你必须解决如何在云中分配和使用资源的问题。云的所有好东西——它创造的巨大利益和商业价值——都终结于此。