# 在质量工程领域创造职业机会

> 原文:[https://devo PS . com/creating-career-opportunities-in-quality-engineering/](https://devops.com/creating-career-opportunities-in-quality-engineering/)

软件测试是将代码连接到客户的线索，确保开发团队创建的代码为用户工作并支持客户忠诚度。但是随着软件开发的需求被 DevOps 所改变，以及客户期望的提高，软件测试员[的职业和角色也在迅速发展。客户的期望使得应用程序必须无缝工作，这就需要 QA 和测试的发展。](https://devops.com/dont-leave-software-testers-devops/)

随着 QA 和软件测试部门的进步——“质量工程”成为创建敏捷的、以客户为中心的软件团队的事实术语——随着职业技能的扩展，QE 吸引了更多不同的领导者。质量工程越是成为在 DevOps 世界中茁壮成长的精英软件团队和努力适应的团队之间的区别，提升行业中不同的领导者就变得越重要。

认识到这一点，mabl 最近与 QA 和软件测试行业的资深人士举行了一次小组讨论，他们讨论了质量的新时代以及这些变化如何改变进入该领域的人。

### 软件测试人员不断发展的角色:建立职业信心

软件测试和质量工程的不断发展，虽然令人兴奋，但也向 QA 专业人员提出了挑战:如何持续地建立必要的技能以及成功的信心。随着质量工程成为一个包含工程、功能和非功能质量管理以及客户体验的多学科职业角色，QE 专业人员面临的问题变成了持续学习和有信心发起(如果不是领导)富有挑战性的讨论。

Sparx Studio 的首席技术官 LaDeitra Lee 明白自信有时会让人感到难以捉摸，尤其是对于刚刚起步的年轻职业选手。但她的信息旨在鼓励那些刚刚起步的人畅所欲言:“QA 最了解产品，因为我们知道客户的观点，我们正在测试整个产品，从前端到后端，每个人都可以看到……最重要的是:你要确保你对自己的工作有信心，”Lee 说。

当质量工程师对他们的技能有信心时，他们就能更好地与软件开发团队的其他成员合作，以改进测试策略和分类缺陷。但是建立信心是具有挑战性的，特别是当软件测试已经包含了编码技巧，软件开发人员可以专门研究 SDETs 的质量。然而，这并不意味着编码经验是质量工程职业生涯中最重要的技能。由于质量工程就是将代码与用户环境联系起来，像移情这样的软技能对下一代同样重要。因此，即使 QE 的专业人员不是专业的程序员，他们也可以通过了解他们在软件开发过程中的独特位置来建立对自己技能的信心。

Arch Insurance 的软件工程经理 Marjie Carmen 表示同意。“当我开始时，人们普遍认为软件测试人员不需要编程技能或软件工程技能，因为重点是手工测试。但今天，我看到 QA 与软件工程师携手工作，并拥有几乎相同的技能；有时甚至更多。我真的认为质量保证是平等的，因为他们必须知道业务方面和用户的观点以及行业的发展方向。他们必须对产品应该如何做提出非常好的建议，并需要有信心去工程方面，并说，“我能让这个产品得到测试并送到用户手中的最快方法是什么？”"

### 在软件开发中创造非常规的职业道路

在过去的十年中，测试人员的招聘有什么变化？随着质量工程作为一种职业不断发展，该领域的许多人正在通过在整个软件行业的不同角色之间转换来创造新的职业道路。通过支持这些非传统的候选人，首席测试工程师和著名的 QA 发言人 Maaret pyhjrvi 表示，软件开发组织可以培养内部人才，并帮助质量工程作为一个领域发展。

pyhjrvi 说:“我们希望在从一个技术角色转换到另一个角色时，有更多的这种开放性。“学习一些小的技术细节总是有可能的。这些天我最喜欢的一些架构师非常擅长软件测试；如此擅长编程并能真正把整个团队凝聚在一起。所以我们需要允许这种运动，让人们尝试新事物，打破陈规。”

三角软件质量协会(TSQA)的主席 Susan Marie 说:“我喜欢大写 Q 质量强调，因为它给了我做好的杠杆——这只是质量的一个方面。我讨厌职位是你唯一可以做的事情的想法；你需要围绕对你的期望和别人对你的期望给出指导。”

虽然技术总是在不断发展，但前 Slack 高级工程经理郭佳欣·萨利说，这项工作的主要特征是一致的——甚至可以追溯到十年前。“我总是寻找有好奇心、有良好沟通和组织能力的人，尤其是在入门级或较低级别的时候。你所需要的是能够批判性地思考和组织你的想法，并且能够交流你正在做的事情。然后，你可以超越它，成长。”

鉴于与多学科团队合作所固有的挑战，Lee 说:“我认为对我帮助最大的是有一个赞助商。因此，我对我团队中的任何人，或者任何希望在职业生涯中成长的人的建议是，确保有比你高几级的人在关注你。”

### 培养软件测试团队的多样性

质量工程职业的责任越来越大，要求和技能也越来越多。在招聘过程中导航从来都不是一件容易的事情，但是在一个快速变化的领域中取得成功就像是在全速冲刺中跑马拉松，尤其是当试图在软件开发和测试中培养更多的多样性时。

“……多样性和包容性绝对是我非常珍视的，我觉得你必须去那些人们看起来不像你的地方。所以，如果你想雇佣更多的黑人或西班牙裔工程师，你必须去那些你能看到他们的地方，”李说。“如果你想找的是工程学，那就做些研究，找到那些专门从事该领域的学校。我是全国黑人工程师协会的成员，所以如果我想帮助建立一个多元化的团队，我会利用这个网络。”

卡门同意，招聘经理需要密切关注可能有漏洞需要填补的领域。“我进入管理层是通过寻找差距并填补它们——我的目标一直是找到差距，然后说，‘嘿，我可以把它从你的手中接过来，并担任这个角色。’所以这是一个自然的演变，通过答应更多不同的责任来获得不同的角色。"

### 结论

尽管 QA 和软件测试领域正处于几次转变之中，但这种变化为更多的人在软件质量领域获得成功打开了大门。尽管他们的角色是最终改进产品，但是通往质量的道路通常充满了错误和不可预测的挑战。当质量工程专业人员对他们的工作有信心时，他们就更容易领导关于改进产品的建设性对话——如果必要的话，还会压制工程团队。培养多样化和自信的高质量下一代对于为所有人构建愉快的数字体验至关重要。

“我听一位工程界非常著名的关于 QA 的先驱说过‘我们没有魔杖；我们不能测试你产品的质量，但我们可以测试你的产品。”pyhjrvi 说。QA 工程师，QA 质量保证，QE 的整个概念，我认为给人一种错觉，我们可以做一些不可能的事情。我们只能展示产品中需要改进的地方。"