# 临床试验:规模、速度和成功的规划

> 原文:[https://devo PS . com/clinical-trials-programming-for-scale-speed-and-success/](https://devops.com/clinical-trials-programming-for-scale-speed-and-success/)

据《美国医学协会杂志》(JAMA)报道，将一种新药推向市场的平均成本为 9 . 85 亿美元，平均成本为 13 亿美元。然而，那些希望利用有前景的新疗法的医疗保健人员，以及面临高额处方费用的患者，认为这是一种进步。毕竟，以前的研究估计开发一种药物的平均价格高达 28 亿美元，这一成本通常是以消费者为代价来补偿的。虽然实现了节约，但试验仍然有相当高的价格——但原因是可以理解的。首先，临床试验很复杂，简单地说，时间就是金钱。仅最后一个阶段，即 3 期临床试验，就可能涉及数万名参与者，每个参与者都有数百或数千个数据点需要跟踪数年。这可能会产生数以亿计的数据点，这些数据点必须受到保护、保护和隐藏，而且所有这些数据点都必须由众多应用程序进行分析。

许多人引用新冠肺炎疫苗的快速发展来证明这一过程可以加快。虽然对这些疫苗的审查是彻底的，但这些过程受益于前所未有的资源、行业和政府合作以及全球压力，以迅速找到减缓这种高传染性疾病的方法。即便如此，人们不禁要问，为什么临床试验通常需要六到七年？难道我们还没有学会如何在不损害健康或耗尽预算的情况下加快审判速度吗？

简短的回答是肯定的——有一种方法可以减少临床试验所需的时间和资源。制药公司在他们的试验中使用来自一系列供应商的几十个软件平台。结果，关键数据被困在[未连接的筒仓](https://devops.com/how-integration-can-keep-up-with-digital-demands/)中，增加了复杂性并阻碍了进展。然而，通过在一个集成系统中统一应用和数据存储，可以提高试验效率，并将完成时间减少 20%以上。

### 升起一个平台

德勤指出，新冠肺炎揭示了医疗保健对结构和技术转型的需求，并补充说其未来将“由完全可互操作的数据、人工智能(AI)和开放、安全的平台实现”临床试验数据软件平台也是如此；然而，对于软件开发人员和软件工程师来说，创建一个统一的系统是一项艰巨的任务。最重要的是，任何统一系统都必须能够提供以下四种功能。

● **安全性:**平台中的数据不仅要防止黑客和勒索软件等外部威胁，还必须被隐藏。最理想的是双盲临床试验，参与者和他们的医生都不知道谁接受了真正的药物，谁接受了安慰剂。
● **建模:**平台必须能够为每个临床试验扩展数据模型，以避免每次都需要重建。模型和整个平台必须灵活，但仍然能够管理多个试验中的数亿条记录。
● **可扩展性:**随着时间的推移，收集的数据——即使是在一次试验中——可能会发生变化。与构建平台和传输数据相比，动态扩展方案以适应不断发展的需求的能力可以节省大量时间。当你有数百万个数据点时，尤其如此。
● **Ease:** 一个平台必须易于非程序员修改。如果试验设计者可以在不引入程序员的情况下实现规则，试验将会进行得更快。

能够建立一个有效的临床试验平台的关键是软件工程师和开发人员。根据美国劳工统计局的数据，到 2029 年，仅软件开发人员一项的就业增长就将超过 22%——比所有其他职业加起来都要快。虽然这对软件专业人士来说是个好消息，但到 2026 年，需求将造成超过 120 万的短缺，这对需要人才的制药公司来说不是太好。

此外，还有专门构建的平台，提供数据、软件、服务和合作伙伴生态系统，以支持从研发到商业可用性的各种功能。它们旨在将此类产品更快、更高效地推向市场，同时保持完全的合规性。这些平台不仅可以全面，而且还可以减少对开发人员和工程师的依赖，定期更新提供商提供的面向未来的操作并减少投资。

### 成功编程

首先，制药公司通过利用云和 DevOps 实现了更快的试验目标。这样，所有数据都可以存放在一个中央存储库中，从任何地方都可以访问。没有需要耗时的手动配置的硬件。此外，现代云基础架构具有弹性、安全性和健壮性。所有这些在很大程度上都是通过软件即服务(SaaS)平台实现的。

尽管取得了这一进展，但对技术支持试验的需求仍在继续。人工智能现在正被应用于文档的自动分类。自然，这些类型的开发需要大规模实现可编程性和可扩展性。软件工程领域的精英们已经取得了可观的收益。现在轮到制药公司来确保他们的试验和操作继续成功。