# DevOps unbounded EP 19–AI 和 ML 在当今 devo PS 中的应用–tech strong TV

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-unbound-EP-19-how-ai-and-ml-is-be-used-in-devo PS-today-tech strong-TV/](https://devops.com/devops-unbound-ep-19-how-ai-and-ml-are-being-used-in-devops-today-techstrong-tv/)

[https://player.vimeo.com/video/604211624?h=c331a64b31](https://player.vimeo.com/video/604211624?h=c331a64b31)

艾伦·希梅尔:大家好。我是 Alan Shimel，MediaOps、、[《集装箱日报》](https://containerjournal.com/)、安全大道的首席执行官，您正在收看的是 devo PS unbounded。DevOps Unbound 由我们在 Tricentis 的朋友赞助。非常感谢他们。DevOps Unbound 是一个双周节目，我们涵盖了 DevOps 观众感兴趣的话题。我是主持人。我的搭档是加速战略集团的首席技术官兼首席执行官，我的朋友米切尔·阿什利。米切尔欢迎你。

米切尔·阿什利:谢谢。很高兴一如既往地来到这里，和这个杰出的小组在一起。

艾伦·希梅尔:当然。这是一个杰出的小组。我们有两位小组成员今天加入了米切尔和我，让我把他们介绍给你们。他们都是很棒的人，我会让他们自我介绍。让我们从我们的朋友朱迪思·霍洛维茨开始。朱迪思，欢迎来到自由的德沃普斯。

非常感谢你，艾伦。很高兴也很荣幸来到这里。

艾伦·希梅尔:很荣幸。

朱迪思·赫维茨:所以我是朱迪思·赫维茨。我是 10 本书的合著者。已经在这个行业干了 30 多年了。关注一切，从开发运维、安全性、云中的可管理性、混合云，并真正关注如何利用技术来转变组织。这是一个复杂的话题，不容易，但这是我们正在进行的事情。

艾伦·希梅尔:当然。最后，当然也是最重要的，我的朋友布莱恩·道森。嘿布莱恩，欢迎。

布莱恩·道森:嘿，艾伦。谢谢你。很高兴再次和你在一起。向观众介绍一下我自己。正如我以前告诉过你的，Alan，我从事软件开发和交付已经有 30 年了。我认为自己是一名技术专家，甚至在专注于 DevOps 之前，我已经专注于优化软件开发和交付。

兴奋的说 AI。我在现在的 PlayStation 公司度过了一些时间和空间。从那以后，事情有了很大的进展，在那段时间里，我花了 10 年的时间专注于识别、应用和传播 DevOps 实践。所以我很高兴能在这里和大家一起讨论这两个问题。

艾伦·希梅尔:当然。

*参与者:* Brian，我不确定你是否提到了你目前在 Linux 基金会的职位。

Brian Dawson: 实际上我没有，因为我今天所在的这个组织在人工智能和人工智能领域也有很大的影响。所以今天我在 Linux 基金会，我监督我们在生态系统开发中的开发者关系。其中值得注意的是 LFAI &数据基金会，该基金会收藏了该空间项目中许多有影响力的产品。不好意思。

*参与者:*谢谢。我只是想 LF 的人会欢迎的。

*【相声】*。

布莱恩·道森:嗯，非常感谢。谢谢你。

参与者:是的

艾伦·希梅尔:好的。所以今天 DevOps Unbound 的主题是人工智能和机器学习，它们如何帮助提高 DevOps 团队的绩效？换句话说，他们在 DevOps 世界中的角色是什么？让我先向你们介绍一下我对这个问题的看法。

对许多人来说，DevOps 就是自动化。我们能自动化什么？让我们尽可能自动化一切，自动化，自动化，自动化，自动化。显然，在围绕自动化、人工智能和机器学习等主题的讨论中，你会倾向于认为自动化有所帮助。因此，任何有助于自动化的事情对 DevOps 都有好处。

我还应该说，我们把 AI 和 ML 放在一起，就像他们的连体双胞胎连在一起，他们不一定是连体的。没有 ML 可以有 AI，没有 AI 也可以有 ML，至少我是这么认为的。我对你的想法很感兴趣。

但它真的如宣传的那样吗？它会像宣传的那样成功吗？炒作是没有根据的吗？不现实吗？到目前为止，人工智能和/或人工智能在 DevOps 上扮演了什么角色？它将在未来扮演什么角色？我想这就是我们今天的话题。我的意思是，你们中的任何一个人，如果你想用你自己的感觉或回应来开始，请便。

*布莱恩·道森:*好吧，我想先插一句，作为一个捣乱者，我想说

艾伦·希梅尔:好的。

*Brian Dawson:*–我向 Alan 挑战，DevOps 实际上是关于自动化的，这是合作的基础。如果我们看一下，DevOps 实际上是一组文化实践和租户，它们将 DevOps 和其他软件交付涉众围绕可靠、快速和重复地交付高质量软件的共同目标联系在一起。

现在，可靠、快速和重复的组件，绝对有助于我们从人工智能中挖掘一些好处。但我实际上认为，如果我们不说 DevOps 等于自动化等于人工智能，而是说 DevOps 等于围绕共同目标的文化，以及人工智能和人工智能如何帮助支持这些共同目标，这是一个很好的机会。

Judith Hurwitz: 所以我认为你说得很有道理。Brian，我认为最重要的问题之一是，你提到了文化。50 年来，我们一直以这种开发和运营的视角来看待我们的工作方式。而人工智能的承诺是，“好的，可以按一个按钮，它会照顾一切。”这个承诺已经有 20 年了。

事实是，事情没那么简单。我们今天确实在做一些事情，我们也看到了一些进步，这对开发人员和运营专业人员有很大的帮助。例如，如果你有一直在发生的可重复的功能，例如，如果你按下一个按钮，某个任务应该发生，你可能可以使用一个模型和收集大量数据来自动完成。

这是对人工智能的一个很好的利用，并且今天会起作用。他们称之为 ML Ops 或 AI Ops，这是我们今天关注的一个很好的原因，因为你在寻找可预测的模式和可预测的异常，这样你就可以避免犯愚蠢的错误，“哦，我的上帝，我为什么要这样做？我知道正确的答案是什么。”

但 AI 不是万能的。我认为，如果我们回顾甚至两三年前，你有公司都在说，“好吧，我们已经自动化，我们已经把人工智能放入 DevOps，你所要做的就是按下按钮，所有的问题都解决了。”这不是现实。

艾伦·希梅尔:是的。

米切尔·阿什利:是的，有营销人工智能和人工智能，还有真正的人工智能和人工智能。市场营销，意味着每个人都关注这个术语并使用它，意味着它是一个 case 语句或一个 if 语句，在人们的软件逻辑中。我在 80 年代和 90 年代开始从事人工智能编程和 Lisp prologue 方面的工作，并在该领域进行了一些企业教育，开发了一些具有分流功能的专家系统，诸如此类。

所以稍微涉猎了一下。最近，大约五六年前，我和一位名叫贝尔纳多·胡伯尔曼的先生一起工作，他是这个领域的专家之一。我问了他一个我能理解的问题，为什么机器学习被认为是人工智能的一个子集。所以你可以知道那是他的模型。

他告诉我的真的很有意义，它有点帮助我理解我们可以在哪里应用机器学习？这是人工智能最受欢迎的部分。他说，“机器学习需要大量的数据。”事实上，我们有云以及所有这些应用程序，创建数据，大量的数据耗尽。现在，人们回去挖掘这些数据。

所以我们有这整个，朱迪思，在你的写作中，在你关于数据分析和通向人工智能的书中，机器学习在这方面很棒，因为你可以有监督或无监督的算法。有监督的，意味着那是一只猫，那是一只猫，那不是一只猫，或者是无监督的，这将通过数据并开始寻找那些模式、趋势和异常，你刚才谈到的 Judith。

所以当人们谈论在我们的行业中使用人工智能或人工智能时，我总是在想，哪里有大量的数据，我们能以某种有效的方式利用它吗？因此，当我看到那些声称自己做到了这一点的产品或技术时，这至少是一种公平的标准。那里是真的吗？有什么真实的东西在那里，还是有更多的旋转和绒毛来帮助我们？我们都有案件陈述，对吧？

艾伦·希梅尔:当然。实际上，布莱恩，看起来你好像要说什么，我不想跳到你身上。

布莱恩·道森:不，艾伦。我的意思是，当然我有很多话要说，但没有什么特别的，我只是，因为我是哑巴，我会说我完全同意米奇和朱迪思，并强调他们提出的观点。

艾伦·希梅尔:是的。你知道吗，我想花点时间探讨一下，Brian，你不同意 DevOps 与自动化无关。我了解 DevOps 的整个文化层面，但自动化无疑是一种更高效、更快完成更多工作的方式，我认为这是 DevOps 心态的一部分。

布莱恩·道森:是的。如果我可以的话，不用等着看你想说什么，我会说，不，这绝对重要，但 Jez Humble 在谈论 CD 时会用一句话。坦率地说，我认为 Dave Farley、Jez Humble 和他的团队所著的《持续交付之路》一书没有得到充分的宣传和引用。

在谈到这一点时，他说的一件事是持续交付。我想延伸一下，DevOps 的某些方面不需要任何工具。我可以用 bash 脚本进行连续交付。问题是，在追求交付速度的有效协作方面，它不是最有效的，所以你可以迭代。正如我们在过去讨论的那样，建立控制反馈回路需要自动化之类的东西来实现这些目标。

我只是认为，有时当我们谈论我们所看到的人工智能和人工智能发生的事情时，在这些术语中，我们用对它的核心的期望来超载一个原则或实践。我对此有点担心，所以我想说出来。抱歉，艾伦，我不知道这是不是你想要的评论。

不，不，不。我想去你想去的任何地方，布莱恩。是一个集体。朱迪思，关于——对不起，继续。哦

哦，是的。Alan，我认为关键问题之一是如何实现持续交付。在前几代中，你会构建一个应用程序，它会像编写时一样存在，可能存在 10 年。今天，由于客户的变化、合作伙伴的变化、数据来源的变化，应用程序经常需要修改。

所以，除非你有能力不断更新、改变、修改，否则你就输了。使用自动化和使用具有大量数据的人工智能和机器学习模型的价值之一是支持这样做的能力。你没有足够的手和足够的脑去发现可能出现问题的地方，因为你改变了事情。

有多少次，我们看到因为有人向他们的环境中添加了新的服务，而有人忘记更改配置文件而出现问题？这不是你需要巨大的大脑才能做到的事情，但是人们变得很忙，他们忘记了做简单的事情。

Mitchell Ashley: 我认为，Judith，这是一个很好的观点，因为我想在软件创建过程中问你这个问题。鉴于事物现在如此动态且不断变化，了解环境、应用程序中的基础架构代码以及所有这些变化的程度，似乎人类在该环境中的特定条件下的介入是人工智能的一个伟大应用。

对于一个人来说，综合所有可能导致问题存在或导致问题的因素，这些算法可能会有所帮助。你同意吗？你觉得人们对人工智能有什么想法吗？

朱迪思·赫维茨:是的，当然。我认为我们看到的是，这就是人为因素的作用。你设置好了，如果打印机关机，不要给我发紧急警报。打印机有问题。我们都已经习惯了。但是当有你以前从未见过的问题，你没有数据，模型也没有考虑到，那么 AI Ops 或 ML Ops 就会给你一个消息，“有一些奇怪的事情正在发生。不知道怎么修。你想在这里做什么？”

所以随着时间的推移，当这种情况再次出现时，现在你有数据了，嗯，这以前发生过一次，也许是两次异常。但是，当你有足够的数据和足够的经验时，你就可以把它建立到模型中，这样下次发生这种情况时，你就可以做出修正。

另一方面，你不希望系统说，“哦，我知道那是什么，做一个修复，”当结果是，不，不，不，你不理解这里发生的事情的上下文。仅仅因为有关联，并不意味着就有原因。

米切尔·阿什利:知道这一点很好，因为这并不总是自动化的回应。我知道在安全领域，我们非常谨慎，我们对那些正在发生的事情持怀疑态度，阻止合法的流量和金融世界。这是我们遇到的一个大问题。

所以你指出了一个很好的场景，而我们随着时间的推移看到重复的模式，这可以帮助机器学习算法理解，“好的，这就是那个模式的样子，”所以你可以在下次识别它是什么，而不是它只是一个异常。

布莱恩·道森:是的。米奇，你这么说很有意思，回到最初，那种关于人工智能和人工智能的开始话题，没有真正实现，它的承诺还没有实现。正如您所说，获取数据是一个问题，它不一定适用于每个领域。您需要一定程度的确定性和可预测的模式，您可以从中学习并以此为基础。

很长一段时间以来，当我们看 CI 和 CD 时，当我们看 Alan，软件开发和交付的自动化工作流时，或者即使它不是自动化的标准，也有一些东西是你确实拥有的。您正在进行构建，有时一天数千次，在部署中构建，并将其发布到 pro 中。你可能会产生大量的数据。

这也是它的本质，你努力在你交付软件的过程中达到一个一致性和可重复性的水平。我要说我还不是这方面的专家。这一集的一些人是，但我在一个非常高的层次上对 AI 和 ML 帮助更好的 CI 和 CD 的机会感到非常兴奋，并且符合 DevOps 的原则。

我认为它真正有助于减少认知负荷，以便开发人员可以专注于编码、创新和解决问题，同时帮助确保质量和稳定性，而这在快速移动时很难保持。所以我想我应该叫出来。

我很想知道供应商和其他人什么时候会真正开始像我们的朋友 Koski 对 Launchable 所做的那样，真正将 AI 和 ML 应用到流程的左侧或开发侧，以减少负载，确保质量和稳定性

Alan Shimel: 伙计们，我们都把 AI 和 ML 混为一谈，AI 和 ML，AI 和 ML。一定要 AI 和 ML 吗？根据我的经验，许多我们称之为人工智能和人工智能的东西，在人工智能上比在人工智能上多得多，是不是？那么，称它为真正的 AI 还是真正的 ML 公平吗？也许 ML 代表今天，AI 代表明天。我不知道。

Judith Hurwitz: 所以我认为这里肯定有一个术语的问题。我们现在真正处理的主要是模型和建模数据，以及从数据中创建模型。这就是今天的现实。我认为人工智能这个术语有很多被误用的地方，也有一些绝对疯狂的预测。我不记得那个预言他能用人工智能复制人脑的计算机科学家的名字了。

马文·明斯基请客。

不，这是过去的明斯基。

米切尔·阿什利:哦，是在那之后吗？好吧。

是的，不，我的意思是，这是在过去的五年里。

米切尔·阿什利:哦，好的。

Judith Hurwitz: 所以，随着时间的推移，你总是会和模特打交道。你永远也摆脱不了模特。人工智能是下一个——模型是你最终用人工智能实现的一个子集，但人工智能确实是一个可能需要几十年才能发展的概念。我认为我们现在面临的一个问题是，哪里有供应商，这些年来我和数百个供应商谈过，他们说，“我们有一个人工智能应用程序。”

这是因为它是一个热门词汇，你可以回顾过去 30 到 40 年的历史，看看热门话题是什么，所有的供应商都说我们是这样做的。所以我认为这是企业目前面临的问题之一。有什么区别？它到底是做什么的？它如何让你的公司变得更好？你如何利用这项技术为变化做好准备？

米切尔·阿什利:我认为这也是一个很好的分解方式，因为早期的人工智能是关于模仿人类思维的。我们离——我不确定——我所有的智力都是人工的还有很长的路要走，顺便说一下，我获得了所有的智力。我不认为我生来就有这些。但那是它开始的地方。然后人工智能在很大程度上变成了专家系统，然后是机器算法。

由于数据的普及，我认为机器学习算法是当今最活跃的领域。似乎大多数组织都面临着三种策略中的一种，我们从我们的供应商那里看到了什么，他们如何以有意义的方式使用人工智能，或者以有意义的方式使用机器学习来帮助我的业务。

Judith，我是像你所说的那样，根据数据自己建立模型，以应用于金融分析之类的情况，更像是一个专家系统，还是在我自己的软件中使用机器学习算法来做我的软件可以做的有趣、有价值的事情。

也许你在这三个领域或者其中的一个领域都有参与，但这似乎是我认为大多数个人或组织都存在的问题。我们还没有到可以构建模型的地步，但是我们正在我们自己的代码或者第三方产品中寻找这些功能。

几年前，也许是五年前，我从我的一个客户那里听到了一个有趣的故事。他有一个客户非常热衷于人工智能。所以他出去雇佣了五名数据科学家，付给他们每人一百万美元，给他们自己的空间，让他们独处。他们是这个星球上最聪明的人。六个月后回来了。不想打扰他们。他们太聪明了。

“好吧。你发现了什么？你写这个申请了吗？”他们说，“嗯，我们已经讨论了六个月，我们已经决定了我们要用什么算法。关键是，他们是单独行动的。他们认为自己是这个星球上最聪明的人。他们不与业务人员谈论他们遇到的业务问题。

他们没有和了解公司数据的人交谈。他们没有问他们:“你们实际上有什么数据？需要什么数据？”他们没有与了解业务战略或现有业务流程或需要改变的人交谈。所以这真的是一项团队运动。

我喜欢 Brian 在开始时关于文化的讨论，因为它实际上是一种混合组织，你有一些人，你有一些对所有这些领域都有所了解的领导者，然后一个团队聚集在一起，可以在这些领域工作。

米切尔·阿什利:当然。

*Brian Dawson:* Judah，我想问一下，您对开发团队如何评估或调查 ML 解决方案有什么建议吗？我问这个问题是基于观察，我们会看到我们是否同意，人们经常寻找一个问题来应用解决方案，而不是寻找 ML 作为他们已经确定的问题的解决方案。我只是好奇你是否*【相声】*。

我强烈同意你的观点。

布莱恩·道森:好的。

Judith Hurwitz: 所以我认为，很多时候，人们对一项新技术如此着迷，以至于他们把它视为解决所有问题的方法。对于一个 DevOps 团队来说，我认为我们终于到达了 DevOps 真正实现的阶段。不是开发商在说，“那不是我的问题。运营人员必须做到这一点。”

开发和运营之间的协作真正开始了。这种左移肯定会成为现实。所以这肯定是真的，但是这些团队要想成功，他们必须有一个整体的观点，你的业务要去哪里？他们实际上需要什么？为什么他们来找你说，“我们得做点什么？”

仅仅是因为做某事和花钱会很酷，还是在这背后有他们需要的真正理由？他们能解决的难题是什么？所以，他们必须从这个开始。他们不仅要与开发人员和运营团队合作，还要与业务领导、了解所有数据的人以及了解安全性的人合作。所以，所有这些都以一种非常整体的模式结合在一起。

艾伦·希梅尔:公平，公平。嘿，伙计们，我们已经谈了一半了，我想把话题转到未来。我们已经讨论了人工智能和人工智能的历史和经验教训，等等。但是当我们向前看时，Brian，你提到 Linux 基金会有一个，我不知道它是一个子基金会还是一个子团体，致力于人工智能和技术。

当我们展望近期的未来时，我们看到了什么？忘了吧，是的，有一天，我们会模仿人类的大脑模式，谁知道我们会不会活到那个时候，但是近期，你看到了什么？Linux 基金会的规划是为了什么？

布莱恩·道森:嗯，展望未来，我——这很有趣，因为你让我开始思考未来会发生什么，这是一个不可能的梦想。我将再次强调，我在一开始就说过，Linux 基金会是我们称之为托管其他项目的 Linux 基金会开源项目的母基金会。

所以 LFAI & Data，你可以称之为 Linux 基金会的子基金会，因为我相信在这一点上，他们主持了 12 个毕业项目，大约有 20 到 30 个项目在孵化中。因此，我们正在谈论 LFAI & Data 保护伞下的 30 到 50 个项目，这些项目都致力于共同努力的各个方面，多个大型商业组织以及标准机构一起推动人工智能和人工智能的未来。

*Brian Dawson:* 我确实看到 LF AI & Data Foundation 在短期内会产生标准和基础实现，即超越围绕 AI 的基本发现，建立每个人都同意并合作的打包或灰箱实现，我认为这将有助于释放较少入门、较少专家的供应商，开始提供真正基于 AI 的差异化能力。

因此，简而言之，因为有很多话是，我认为这是为了建立一个基础，让我们开始在应用于 DevOps 的人工智能和数据空间内建立并加速我们的进展。

Judith Hurwitz: 所以，Brian，我认为你百分之百正确。当商业化真正发生时，当我们有了这些标准，当每个人都同意使用这些基础服务时。我认为我们面临的挑战是，如何让那些不一定愿意的商业供应商

他们想口头上支持这些标准，但他们真的希望你只使用他们版本的“标准”，这样客户就不会离开。因此，这是他们正在寻找的粘性因素。所以，我认为这是一段艰难的旅程。

布莱恩·道森:是的。嗯，我认为，朱迪思，坦率地说，你实际上抓住了 Linux 基金会存在的原因。如果我们把 Kubernetes 作为一个模型，这是很难的。媒体谷歌可以很容易地说，“我们不会把这个交给 Linux 基金会。我们将主宰这个领域。我们将成为现代的云操作系统。”

但是他们明白，为了获得牵引力，为了增长并真正给整个行业带来好处，他们必须把它交给 Linux 基金会，一个增长管理者。他们不得不引入微软。他们不得不引入亚马逊在这一领域开展业务。我看到 LFAI & Data 也在扮演同样的角色，我倾向于用某种语言称之为解锁创新，或者用我们的口号来说，去中心化创新。

我想说的是，我们没有直接指出这一点，但这是我们在人工智能和数据领域看到的挑战之一。如果没有短期的盈利，我们就不会去做。如果有的话，我们想拥有它。那么，我们能否创造一个公平的竞争环境，让每个人都参与进来，共同创新，然后以此为基础构建商业解决方案？

Judith Hurwitz: 是的，这是一个挑战。真的是。我认为 Kubernetes 是一个很好的例子。我认为数据在某些方面更复杂，因为数据真的很关键

布莱恩·道森:是的。我知道每个人都想拥有它。每个人都想拥有数据。

艾伦·希梅尔:毫无疑问。

Mitchell Ashley: 有人讨论人工智能需要成为一门工程学科，而不是这种边缘专业。并不意味着一定会在任何地方都适用，但我认为我们如何将 DevOps 或，对不起，AI 应用于某些类型的问题，对我来说，最成熟的两个领域是高度复杂的环境。

因此，基础设施越来越多，越来越自动化，越来越多的东西走向数字化。您如何管理基础设施或解决问题？当然，我认为在其他领域，人们将继续寻找可以应用人工智能的利基领域，以在某个领域或空间获得竞争优势。

这似乎是我们在相当长一段时间内的轨迹。我不认为 AI 会接管一切，它会取代 DevOps 或其他东西。但对我来说，这似乎是一种工具，但是——对不起，说吧，朱迪思。

不，我想说的很有趣。如果你看看医疗保健，例如，如果你看看光谱公司，我可以自动化某些可重复的 DevOps 功能，我可以识别模式。随着我收集更多的数据，我可以自动化更多的事情。

你有像医疗保健这样的东西，就复杂性的数量级而言，它是巨大的。我看到的是，许多供应商认为我将利用人工智能解决医疗保健问题，我们将拥有这个行业，他们中的许多人正在退出这个行业，因为现在，这太难了，而且在相当长的一段时间内都将太难。

米切尔·阿什利:医疗行业在很多方面都是如此。这是一个棘手的问题。

布莱恩·道森:是的。如果我可以开始有一点梦想，并根据您所说的一些事情附和您，Mitch，我确实看到在短期内，我们正处于一个我们谈论现代软件开发和交付的点，我们正在交付变化的快速步伐，我们正在建立在几十年来取得的发明和进步的基础上。库复用真的很重。

当我们构建更复杂的系统时，我们必须弄清楚如何将维护和管理外包给类似 ML 这样的解决方案？ML 如何帮助我们在现有基础上继续改进、发展和建设，同时控制规模和复杂性？

我认为我们将从一些标准化，基础模块将应用更多的 ML 和运营和开发空间来管理复杂性，以保持稳定性。但我最终也看到了下一个阶段，现在，我们如何应用 ML 并在提交时向开发人员展示它？

这是这种变化的预期结果，以帮助向开发人员提供保护，最终状态，或者我甚至不会说最终状态。我想我们都同意这里永远没有结束状态。我们现在甚至没有明确的 CICD 管道。我们可以将代码提交给一个存储库，语言可以被推断出来。

我们可以给出队列或信号来推断我们希望它部署在哪里，我们希望它如何部署。实际上，我看到了 ML，在某种程度上，还有人工智能的层次，只是弄清楚如何处理静止的代码。因此，如果你在 10 年后向前看，我们真的在云中大规模应用这些技术，我只需更改一行代码。

该变更会自动交付到生产中。AI/ML 正在帮助我们做到这一点。这是我的一个梦想。我不点击编译，我不点击构建，我不构建阶段和工作流，我只是改变代码，这是在某个系统中运行。

Judith Hurwitz: 那么，你不也想有能力在你说之前说，你看着正在发生的事情，难道你不想至少在这个阶段说，“你确定你想这样做吗？您确定要删除该文件吗？”

因此，在我们进入正题之前，因为你必须相信，这个系统足够聪明，能够理解如果我做出这种改变，会引发什么后果？因为我们根本不是在和 DevOps 的完美世界打交道。

布莱恩·道森:是的，我确实想要。我想要保护。我想让它知道漏洞在哪里，并警告我。我确实认为，Judith，这将是部署静态代码或真正应用开发人工智能的先决条件。

艾伦·希梅尔:很公平。伙计们，我们快没时间了。我认为这是一次伟大的讨论。如果有一件事我可以带出来，那就是水晶球仍然模糊不清，这一切将如何进行，我们必须等待它成为焦点，因为我们-但它肯定会是软件开发和运营向前发展的重要组成部分。这将是越来越重要的一部分。

布莱恩·道森:[相声]

*米切尔·阿什利:*我觉得水晶球在魔法 8 球里，以后再问。

艾伦·希梅尔:说得好，米奇。但是现在，我们要结束这一集。再次感谢 Tricentis 的赞助。非常感谢你，朱蒂丝。非常感谢你来到这里，布莱恩，希望能在下一集看到你。米奇，一如既往，干得好，和我一起打枪。

米切尔·阿什利:很高兴与你合作。绝对的。

艾伦·希梅尔:当然。但这是这一集的内容。我是 Alan Shimel，祝您愉快，我们希望很快能在另一个 devo PS unbounded 节目中见到您，不要忘记，我们每个月都会为您，我们的观众，举办一次现场圆桌会议，并向您提问。请继续关注。各位保重。拜拜。

*【音频结束】*