# ERP 现代化:Devs 如何帮助公司创新

> 原文:[https://devo PS . com/ERP-modernization-how-devs-can-help-companies-innovate/](https://devops.com/erp-modernization-how-devs-can-help-companies-innovate/)

在后大流行时代，大型企业希望在市场约束的风暴中简化和改进业务流程。石油和天然气、能源、零售或分销和物流等资产密集型行业的公司尤其致力于重新配置其供应链流程，以更好地管理库存和运营。市场的焦点已经从供应链优化转移到供应链弹性，创造效率，帮助他们最好地度过当前的延迟和成本上升。

### 打破壁垒，解决人才短缺问题

问题不仅仅是公司是否需要对其业务应用进行现代化以提高效率和降低成本，而是如何在成本上升、供应链中断和开发人员严重短缺等障碍中实现必要的现代化。开发人员和 DevOps 团队需要找到事半功倍的方法。

业务流程的重新构想是一个极好的策略，可以减少开销，让公司变得更灵活、更高效，从而帮助他们保持或提高市场份额。许多大型企业在使用企业资源规划(ERP)软件的环境中工作；多年来，开发人员和 IT 经理一直在对系统进行升级、修补和重新设计。这就产生了技术债务，这使得许多大型公司很难将其业务应用程序迁移到基于云的系统。

许多基于 ERP 的公司都面临着升级到更现代、基于云的 ERP 平台版本的压力。但是他们必须挑战传统应用的现代化。从某种意义上说，维护这些复杂的基于 ERP 的系统的公司发现这些环境就像“金手铐”随着时间的推移，它们变得如此复杂，以至于限制了 IT 部门的创新努力，妨碍了他们在最需要的时候创造供应链弹性的能力。

让事情变得更加困难的是，当前市场正面临着完成数字化转型和应用程序现代化所需的全球人力资源短缺，包括熟练的 ERP 开发人员，特别是那些熟练掌握 ABAP 等更古老语言的开发人员。新来的开发人员通常接受更现代语言的培训，比如 Java、Steampunk 和 Python。这些毕业生有自己的选择机会，并被已经在这些新的编程环境中工作的公司所吸引。

ERP 迁移可能会受到由高价、技能单一的程序员开发的复杂、定制系统的阻碍。许多企业领导者都渴望突破这些限制，以更快的速度和更低的成本实现传统应用程序的现代化，他们需要在最短的停机时间和中断时间内实现这一目标。

### 利用低代码解决方案实现现代化

在一份 2022 年 [关于应用程序开发战略](https://vimeo.com/703926635) 的报告中，行业分析师 Deepa Salem 采访了使用复杂的基于 SAP 的 ERP 解决方案的企业，了解他们的软件现代化战略方法。超过 80%的受访者表示，他们计划升级其业务应用程序，同时将其 ERP 软件平台迁移到最新的基于云的版本。

这种在重大更新的同时实施新应用战略的策略并不令人惊讶，它为开发人员提供了一个帮助这些公司“清理门户”的机会，从而在这个恰当的时机减少其遗留环境的技术债务。

打个比方，想想人们通常是如何搬到新住处的。房主仔细检查他们积累的财产，找出不再需要的东西。他们包装仍然有价值和必要的东西。低代码应用程序流程有助于在迁移之前清理现有的 ERP 环境，降低复杂性和长期积累的技术债务，同时利用系统独特的商业智能。任何遗留系统中固有的部落知识对于保持市场差异化至关重要。

有了这么多的利害关系，IT 部门和开发人员应该认真考虑使用预先构建的、可定制的业务应用程序，通过低代码开发过程高效、快速地创建这些应用程序。部署就绪解决方案可以帮助开发人员推进现代化项目，这些项目由于缺乏实施这些工作的人才而受到阻碍或搁置。他们可以事半功倍。

通过正确的方法，可以重新配置基于 ERP 的环境，以快速建立更加灵活、简化和经济高效的业务应用程序。开发人员有一个独特的机会来帮助企业保持他们在竞争中的优势，放弃不再为他们服务的东西。在这种环境下，对于企业客户来说，这不是一件好事。这是关于适应力，甚至是生存。