# DevOps 未绑定 EP 18–标准化 devo PS–tech strong 电视

> 原文:[https://devo PS . com/devo PS-unbound-EP-18-标准化-devops-techstrong-tv/](https://devops.com/devops-unbound-ep-18-standardizing-devops-techstrong-tv/)

[https://player.vimeo.com/video/584892701](https://player.vimeo.com/video/584892701)

艾伦·希梅尔:嘿，大家好，欢迎来到另一个*devo PS unbounded*。如果这是你第一次抓*devo PS unbounded*，欢迎。DevOps unbounded 是一个两周一次的视频系列，我们在其中讨论 devo PS 中的相关话题。除了两周一次的节目，我们还每四到六周举办一次现场圆桌会议，我们邀请观众参与，通过在线问题和评论等推动讨论，所以我们向现场观众开放。不幸的是，这个节目不是我们的现场圆桌会议，它是预先录制的，但我们有一个很棒的小组，我想你会喜欢它的。

我马上就要进入今天的主题了，但在此之前，让我先给你介绍一下今天的小组。首先，我想介绍我的商业伙伴和我的朋友，杰恩·格罗尔。杰恩，如果你不介意的话，为什么不向观众介绍一下你自己呢？

杰恩·格罗尔:谢谢你，艾伦。大家好。我是 Jayne Groll，我是 [DevOps Institute](https://www.devopsinstitute.com/) 的首席执行官，我们是一个全球性的成员协会，也是 DevOps 相关主题的认证机构。我真的非常非常兴奋能来到这里，我希望每一位听众都能加入我们 DevOps Institute 并成为其中一员。

艾伦·希梅尔:太棒了。欢迎你杰恩。加入杰恩，我很高兴有保罗布鲁斯。嘿，保罗，欢迎，如果你不介意，你知道，自我介绍一下？

保罗·布鲁斯:是的，你好，艾伦。回来真好。我叫保罗。在我的全职工作中，我在许多不同的领域与 Tricentis 合作。历史上，我是一个性能和可靠性的书呆子。在我的业余时间，我组织了一些活动，帮助共同组织志愿者活动，如波士顿 DevOps Days，今年刚刚举办了关于可观察性的 o11yfest，我想我们几个月前与 Christine Yen 进行了那次对话。

艾伦·希梅尔:好东西。嗯嗯。

保罗·布鲁斯:总的来说，我是一个人民拥护者。我不得不把 DevOps 从我的 LinkedIn 头衔中去掉，因为有太多我不需要的招聘人员，因为我已经有了一份相当不错的工作。而且，因为《人民倡议》真正描述了我最关心的事情，对吗？人员是 DevOps 人员、流程和技术，实际上是软件中最难的部分。所以，我真的把我的时间集中在这上面。

Alan Shimel: 保罗，你能回来真是太好了，太好了。接下来，我们今天迎来了第一位嘉宾，乐队的新成员萨拉·贝克。莎拉，欢迎来到*自由的 DevOps】，如果你不介意介绍一下自己的话？*

萨拉·贝克:谢谢。太棒了。欢迎光临。我的名字是萨拉·贝克，我的代词是她和她。我的整个职业生涯都在运营部门工作，我搬到了 DevOps，因为我一直需要一个名字。我一直希望人力是运营和技术的一部分，DevOps 就是这样。我一学会这个术语就一直在这么做。我被感动了，并开始与 IEEE 工作组 2675 的 Paul Bruce 一起工作，他试图为 DevOps 创建一个标准。

艾伦·希梅尔:太棒了。

萨拉·贝克:我供职于——现在，我是 Airbnb 的 Biztech 经理。

艾伦·希梅尔:谢谢你，也谢谢你加入我们。听起来是你做这件事的好地方。今天我们小组的最后一位成员是我的共同主持人和另一位商业伙伴，也是我的老朋友，米奇·阿什利。米奇，如果你不介意介绍一下你自己的话？

米奇·阿什利:没错。艾伦，和你在一起很开心。Mitch Ashley，我是 Accelerated Strategies 的首席执行官，这是一家专注于开发运维以及云原生、网络安全和数字化转型的分析公司。我来到 DevOps，既是一个从业者，也是一个利用它的供应商，所以非常想听听大家对我们今天的话题的看法。所以，也谢谢大家加入我们。

顺便说一下，我们的*devo PS unbounded*是由 Tricentis 赞助的。我想你可能提到过，对吧，艾伦？

艾伦·希梅尔:不，我想我没有，米奇，但谢谢你帮我捡起来。*【笑声】*

*杰恩·格罗:* *【笑声】*

米奇·阿什利:我是在给你不该给的信任。

艾伦·希梅尔:是的，不，我不想在我搞砸的时候邀功。是的，*devo PS unbounded*由 Tricentis 赞助，非常感谢他们的赞助。它让这一切发生。

所以，让我们转向今天的主题，伙计们。你知道，当我八年前刚开始在 DevOps.com 工作时，我认识杰恩大概一年，大概一年或一年半。关于 DevOps 有趣的事情之一是，没有宣言。对于什么是 DevOps，什么不是 DevOps，没有严格的定义，你知道，恰恰相反。

从那以后，它就成了一把双刃剑。在某些方面，它帮助了 DevOps 的发展，帮助 DevOps 在过去的 8 到 10 年里保持最新。随着世界的变化，DevOps 也随之变化。然而，另一方面，我们仍然在处理“那么，DevOps 是什么？”对吗？“到底什么是 DevOps，什么不是 DevOps？”这有时比 DevOps 更难。

当我们现在坐在这里，2021 年 8 月，仍然没有真正的 DevOps 标准。没有标准的 DevOps。这是你想要的，对吗？我记得安德鲁·克莱·谢弗说过，“你得到的债务是你应得的债务”，对吗？但是我们已经超越了那个阶段了吗？你知道，对某些人来说这看起来像是可怕的两阶段发展。对其他人来说，这是保持凉爽的原因。DevOps 成熟了吗？我们需要标准化吗？会不会是杀鸡取卵的事情？

我们今天将讨论这个问题，我对你们所有的观点都感兴趣。杰恩，作为 DevOps Institute 的 CEO，有多少人上过 DevOps Institute 的认证 DevOps 课程和认证？应该有几万人了。

杰恩·格罗尔:是的，目前大约有 25000 人。所以，这是一个相当大的社区。

*艾伦·希梅尔:*嗯嗯。

杰恩·格罗尔:如果你不介意的话，我想先搭建一下舞台，因为我对标准化计划很感兴趣。所以，你知道，我有幸看到，2012 年在加州的 DevOps Days。所以，如果你能想象，它是在一个旧的，布满灰尘的数据仓库里，对，而且是在非常，非常早期的阶段。因此，DevOps Institute 出现的原因之一是因为从自动化的角度来看，这里有许多非常酷的东西，对，做事情更快，协作。

所以，我们成立了 DevOps 研究所，因为我们想确保人类有自己的代表。我特别喜欢保罗和莎拉都代表了人类。问题是，在那个时候，它非常非常开放，非常有机。你知道，从人员、流程和技术的角度来看，这实际上是一群充满激情的人在尝试改变 it 的运营方式。

然而，在那之后发生的事情是，关于 DevOps 有太多的噪音，如果我现在是一名企业 CIO，我的头会爆炸，对吗？现在，有没有一种正确的方法来做 DevOps？不。只有自动化才能让你成功吗？不。你知道，有没有非常非常强烈的人类因素——绝对有。

所以，这是一把双刃剑，艾伦，正如你所说，我们希望能够缩小规模，对吧，一些共同的语言，一些共同的定义。我总是说我嫁给了一个注册会计师，他们有公认的会计原则；也许有一天，我们已经普遍接受了它的原则。但是，我们如何提取噪音，对吧，每个人对如何做 DevOps 有不同的解释，它与什么相比，让我们跳过“这是什么？”我们已经花了，什么，10 年时间试图找出它是什么，“我们怎么做？”对吗？

保罗布鲁斯:嗯。

杰恩·格罗尔:带你去那里的不仅仅是一条道路。所以，我认为这是一个挑战。我的意思是，我们围绕 DevSecOps 和 SRE 以及 DevOps Foundation 和 DevOps Engineering 引入了基础认证，实际上是为了创建一个通用词汇，而不仅仅是“这是介绍 CI/CD 的唯一方法”

所以，我不知道这是否有助于搭建舞台，但我认为现在这是一个非常大的挑战，如果我们标准化它，我们会遇到 ITIL 发生的风险，它跟不上步伐，对吧，它变得宗教化了。我来自 ITIL 空间，对，所以它就像，打开第一章，第三节，在你介绍变革管理之前唱一首赞美诗，然后，在光谱的另一端，它是如此开放和如此不确定，这对于遗产来说真的很复杂，我把他们称为遗产组织，能够从这一步移动到这一步。

保罗布鲁斯:嗯。

艾伦·希梅尔:ITIL 教会。保罗，你对此有何看法？

保罗·布鲁斯:每个人都在旅行，对吗？你的个人旅程，你的职业生涯，无论什么，也许你可以就某个特定的话题做一次徒步旅行，以了解更多。所以，我们开始了这个项目，有一个早期的问题，“谁想参与这样的事情？”2016 年。我回答了 Bob Aiello 和 Lynn Carter 的电话，他们正在形成这样的想法，有一群人真的非常关心这个领域，他们在这个领域有实践经验。这个过程的早期部分只是学习，在我们所做的基础上进行水平设置，对吗？

Jayne 提到，也许很难接受 it 标准，即使有标准，对吧，不是每个组织都以相同的方式应用。我不认为那会使一些我们知道是正确的普遍原则无效，那就是，你知道，你运送坏的软件，你伤害别人，你伤害你自己，对吗？但是那些都是高水平的。我们如何打破这种局面，并开始了解这个世界，正如你所说的，遗产，杰恩，你所说的遗产组织——到底出了什么问题，我们有这些安全问题，这些性能问题，在加速等方面缺乏竞争力。

所以，我认为标准的目的不一定是强迫人们以某种方式做某事。我认为这就像是，如果你曾经有过圣诞饰品或者饰品盒，它有一个插件，允许东西放在小心的地方，并且作为一个单元一起工作，对吧，提供一个规范的，不是规定的标准，而是一个标准的标准，说，“看，这些你已经知道的过程？嗯，你已经从比如说 12207 开始跟踪这些了，对吗？”这些流程围绕供应获取、知识管理、人力资源？是的，DevOps 的人力资源是个大问题，至少在波士顿地区是这样。试着雇佣一个 SRE——合法地说，美国只有大约 15000 到 20000 个。这种需求是有原因的。

那么，我们如何思考我们已经知道的过程，并开始说，这些事情有什么不同，因为围绕 DevOps 有一些公认的原则和实践？现在，实践不是你想要在标准中规定的事情。这与其他一些规定如何编码时间格式的标准的粒度级别不同。这在那个层面上是非常重要的。但是，我们工作的水平是如何在各种事物之间建立平衡，特别是在高法规遵从性和高风险行业中的组织，对，风险规避行业，他们如何从过程标准中获得他们所知道的实践和过程，并开始说，“现在，我知道如何将 DevOps 原则插入到标准中，以更可预测的方式鼓励这些实践？”

所以，当我们做所有这些工作的时候——花了几年时间，对吧，很多人之间的大量学习合作，我甚至没有时间列出来，但是来自软件的许多不同方面的许多人在那些方面有很多经验。你知道，这需要综合和重构，我晚上和周末都在重写一些语句，你知道吗？其中每一项都与 12207 相连，因此有多个流程、流程声明，如质量管理、质量保证、验证和确认。

如我所说，这些项目实现过程和这些技术过程，每个过程部分都有结果、活动和任务。这一领域可能发生的事情，不管你如何做，不是规定开发运维是什么样子，而是这些事情的结果是可审计的，不是合规性，而是合规性。你可以在不同的层面上确认这些结果，如果这很重要，当你点击 piata，出来的应该是糖果，而不是垃圾，对吗？

所以，我会在这里暂停一下，因为我想给莎拉一个机会来提供一些观点，因为这些年来她也和我们一起做了很多工作。*【笑声】*

萨拉·贝克:我想 IEEE 的最终作者名单上有 27 个人。

保罗·布鲁斯:是的。

萨拉·贝克:这是许多许多周的争论，一起阅读确切的语言。我非常同意保罗所说的一些内容，我想后退一步，谈一谈我是如何看待，你知道，对我来说，是什么样的巨大转变。所以，我们写文档的方式是看着 12207 说，“DevOps 如何改变它？它如何改变了游戏？为了获得保罗所说的结果，你需要有什么样的观点？”

所以，当我们写的时候，我们写的是那个。这有什么不同，你想在多大程度上考虑这些领域？这是一个思维框架。在最大的层面上，对我来说，这是一个软件交付价值链的框架。事实并非如此——它使用了工业工程学习中的许多概念，早在 40 年代，50 年代，60 年代。但是它从来没有真正进入软件的思维中，因为软件是不同的。我工作得越多，对 DevOps 背后的概念挖掘得越多，我就越认同许多工业工程概念，这些概念是关于事物如何流动、如何移动以及其中的和平方面。

所以，事实上，如果你通读了标准的流程图，你会看到很多流程图，然后你会说，“哦，这是反馈循环，是的，很多反馈。协作，一切尽在其中。”对我来说，这只是将这些知识应用到软件工程中。我当时就想，“哦，拥有它真是太棒了。”

另一件事，我想我带进对话的一个重要收获是，当我们开始进行 2675 工作时，我们许多人的安全性如何发生了微小的变化，Paul 会在这一点上支持我。风险的术语变成了一个非常有趣的概念，它在文档中的流动超过了我的预期。

保罗布鲁斯:嗯。

萨拉·贝克:因此，当我们写这篇文章的时候，我们的整个团队都在学习。这很吸引人。

米奇·阿什利:我真的很想听到你们两个一直致力于此的消息，因为这不是我一直参与的事情。我对标准有点喜忧参半，因为我曾在网络等领域工作过，在这些领域，标准非常有益或非常重要，但我也知道标准是你要做什么，而不是你要怎么做。因为我们运行了一个测试实验室，尽管它说我们将以这种方式在网络设备中实现最低成本的路由，但人们以不同的方式实现它，他们并不总是一起工作。所以，它不是涅槃，但也不是贱民。

保罗布鲁斯:嗯。

*Mitch Ashley:* 所以，我在这里纠结的是，我认为有些想法 Jayne 可以说出来，但是现在创新发生得太快了。所以很多东西都是没有标准创造出来的；也许它们会演变成标准，也许不会。DevOps 周围有很多噪音，但这并不困扰我，因为我们都看到了周期，炒作周期，对不对？如果有价值，每个人和他们的兄弟、姐妹、表弟、叔叔都会跳上带宽，调用他们正在做的事情来填补空白——这是 AI，这是 DevOps，这是任何东西。那只是我们行业的一部分。它要么失败——你知道，价值流管理，是真的吗？我们走着瞧。它会失败或者会发生，对吧，如果它是真的。DevOps 已经证明了它不仅是一个真实的东西，而且组织的其他部分现在也看到了一个发挥、参与、成为软件创建过程的一部分的机会。

保罗布鲁斯:嗯。

*Mitch Ashley:* 我认为这就是 DevOps 的强大之处——它不是关于一项技术，而是关于我们如何创建软件。如果你要开始，你知道，Jayne，当你在 2012 年参加那个会议时，你说，“我们要创建一个完全不同的软件标准，因为我们有云，我们有自动化的能力，我们要改变软件架构，”你不可能知道如何做到这一点。但是作为一个产业，你知道，抗体会爬满我们所有人并阻止它。所以，我认为它的创新性和有机性有很大的力量。

我不希望 DevOps 变成 ITIL，*【笑声】*因为它已经有了自己的生活，现在它正在努力追赶，也做了一些好事。所以，当我认为真正的力量是我们正在做的事情背后的创新时，我就努力去限制它。

保罗·布鲁斯:是的，所以，在我——

萨拉·贝克:如果我可以花一点时间—

保罗·布鲁斯:–好的，请讲。

萨拉·贝克:–我想花点时间大声说点什么。ITIL 的部分问题是，这是 ITIL。你知道，很多经理说，“ITIL，让我们拿把锤子敲你的头。”而 DevOps，幸运的是没有这个问题。你知道，它的定义有点模糊，但 DevOps 的伟大之处在于它有那种模糊的边缘。你不能，用它打别人的头真的很难。可以试试。我目睹了这一切，你知道吗？现在每个人都是 DevOps 工程师，但这不是必须的。

人们谈论的不是这个，而是工作，你知道吗？这并不是“我们在与 ITIL 保持一致”，而是“我们在做 DevOps。”做的部分是重要的部分，而不是遵守的部分。所以，当你说，当你听到人们谈论它时，他们谈论它的方式不同了，这是好事。

我用 ITIL，我只是不告诉任何人这个词。

杰恩·格罗尔:这是一种耻辱。这是一种耻辱，因为，你知道，我来自 ITIL 空间，在早期，这不是我们的意图。就“让我们帮助它成长”而言，它非常像 DevOps，对，就某些事情而言。

而且，你知道，你所说的，你是绝对正确的。一个框架，不管是标准，都是指南，对吧？正如保罗所说，这有助于你的旅程。所以，如果我想检查，检查，检查——你知道，我已经处理了一些 ISO 标准，对吗？所以，在 ITSM 空间，有 ISO 20，000，27，000 用于安全，对吗？它基本上，就像，在一个或服务管理说，“你应该记录你所有的变化。”它没有说如何记录，它没有——这是一个非常好的练习，你应该这样做。

有时候，标准的问题——我肯定你知道这一点，这是一个风险——纯粹的意图是纯粹的。从审计员和其他人那里获得武器化的能力是一个真正的风险，对吗？因为我们在其他标准中也看到了这一点，在这些标准中，更多的是遵从性，而不是如何让它成为一盏指路明灯。所以，我认为风险总是存在的。

另一个风险是，你知道，想想可观察性，对吗？所以，可观察性已经成为一种趋势，大概有一两年了吧？第四，好吧，但是真正的主流化，就像，谈论可观察性作为一种主流实践，对吗？Mitch，我将与你分享你的观点，当我们在 2015 年推出 DevOps Institute 时，我们并没有受到热烈欢迎，对吗？我们因为试图给这件事设定一些界限而遭到诋毁。

现在，你知道，向前迈进七年，我认为我们已经克服了许多困难，我们有一些批评者或真正伟大的支持者。但我认为他们担心它会被武器化或商品化或什么的。

所以，我要说最后一件事，因为我认为这很重要。知识的商品化，这是对标准的一种支持，对吗？知识的商品化，我们确保每个人都可以获得它，有些人认为这是一种负面的——事实并非如此。如果全世界，对吧，每一个 IT 组织，每一个 IT 专业人员都根据他们组织的需要，决定采用这个标准并把它作为一盏指路明灯，会发生什么？他们不担心审计，他们接受了培训，他们分享了知识——这难道不令人惊讶吗？但这就是商品化。

所以，我认为像这样的计划中善与恶的风险是真实的，但我也认为向每个人提炼它，就像会计师所做的那样，是很重要的，因为它需要成长。

保罗·布鲁斯:是的，好吧—

米奇·阿什利:如果你看会计准则，他们不会告诉你怎么做，而是告诉你该做什么。

杰恩·格罗尔:对。

*Mitch Ashley:* 它在如何方面没有太多的规定，所以它很像一个 IEEE 标准或什么的。

保罗·布鲁斯:是的。首先，我忘了提到我们第一次开始的时间——我是作为个人贡献者来说的。如果这还不够清楚，*【笑声】*我不代表 IEEE 发言，也不代表其他多年来为此做出有意义贡献的人发言。

所以，当我说认证程序继承了你刚才提到的所有问题——武器化，实际上在某些情况下投资回报率低——我们看到了这些不足和这些不太好的结果。如果你只是坐着说，“我不愿意对自己负责”，然后站起来说，“这个东西实际上意味着什么，就像一个真正的工程师应该做的那样，你知道，开始分解问题，看看有哪些组件，这个东西是如何工作的，我希望它如何工作？它如何对我周围的人也最有效？”如果你不愿意做那件事，那么我会称你为反对者，你明白我的意思吗？比如，不是特别针对某一个人，但那会是一个否定的说法，比如，让我们避免责任，让我们避免做我们知道需要改进的事情？

持续改进是贯穿整个标准的一个重要元素。这是 ISO 研究中确定的一些核心原则之一，在我们开始研究该标准之前，我们进行了这项研究，以了解人们的共同主题是什么，当他们真正感到有这种 DevOps 心态、这种文化、这些实践时，他们的意思是什么？

一些事情发生了。一个是高度自动化，对吗？好吧，这很有策略。不管你怎么做，对吧——高度自动化。对吧。有效的沟通和协作怎么样？移花接木，万物连续怎么样？这个概念是，这些东西不是这一次，然后三年后，你可以回来。不不不，如果现在是个好主意，也许不要咬掉一个三年的苹果。也许咬一口，但要知道你已经开始了，有一个持续改进的过程。

我可以说，我们之前提到过，当你开始进入什么是 DevOps，什么不是 DevOps 时，一场圣战可能存在。就像，我开始——我能向人们描述的最好的方式，因为就像我说的，我一天的一半时间都花在与实际做这件事的人一起度过，在全国范围内，你知道，有时在美国以外，只是时区供应。

但我可以肯定地说，在看到垃圾垃圾箱完全着火后，没有人愿意站出来说，“嘿，这些事情难道不是常见和标准的吗？”哦，顺便说一下，不是那些有东西要推销的供应商，对吗？我的意思是，我认为，杰恩，你说的可观察性现在是一个东西。你知道，它之所以是一个东西的唯一原因是因为它现在就在我们面前，因为所有的供应商都在对它进行哈希标记。

五六年前，DevOps 也发生了同样的事情——每个人都必须跟上潮流。我记得 CEO 们当时会问，“DevOps 是什么东西？”哦，伙计。你知道，只是和你的一些工程师谈谈。

我能说的是，对，我至少对什么不是 DevOps 有了一个内在的个人观点。所以，如果我可以借用一下麦克风的最后 30 秒，这是我写的一些笔记，因为我正在回顾标准，重新阅读它，进行我强烈赞同的其他人和我自己，我们没有机会看到它，直到它投入使用很多次，对吗？

所以，我从第 5 节的高阶部分得到的是这种感觉，就像，什么不是 DevOps。而那些东西都是倦怠的。DevOps 没有倦怠。你知道，如果你以前在 DevOps 工作过，你可能已经精疲力尽了，所以这是从哪里来的？为什么会这样呢？不是倦怠，不是无济于事。你得不到任何帮助，去做这件事，你知道吗？这不是英雄主义。不是穿斗篷的超级英雄，对吧？我称之为单点故障。这不是小团体——我说的小团体是指权力筒仓。伙计们，根本没有什么德沃普斯部门。没有流氓决定。决策有可追溯性。决策中有责任。

领导力鞭笞——不容易，如果你真的采用这种 DevOps 思维模式和思考如何把事情做得更好的方式，领导力鞭笞真的不适合。辛劳和债务，对不对？我最大的事情之一是，你知道，我寻求根除辛劳，这并不容易。*【笑声】*只是减少一点点是好的，但是这样说可能是务实的，但是真正从别人的盘子里和你自己的盘子里根除辛劳，那是一个挑战，对吗？这是一种人生目标。如果我们一起做这些事情，对吧，如果我们说这些不是我们想要的东西，问题是我们如何走向不是这些东西的东西，对吧，这更接近我们所有人一致同意的地方，就像，这是交付软件的更好的方式，做得更快，对吧？

所以，不管怎样，我就在这里暂停一下。

*米奇·阿什利:*你知道，我想从莎拉和保罗那里听到的一件事是，总会有这样的问题，“那又怎么样？”回答—问题，对吗？“如果我们这样做了，结果会是什么？有什么影响？”我的意思是，从积极的角度来看，我不是在吹毛求疵。

保罗·布鲁斯:是的。

*Mitch Ashley:* 如果这个标准被广泛采用，它会如何改进？它会怎样——从我们现在的情况来看，我们想要改进和改变什么？你能描述一下，给我自己和其他人一个大概的想法吗？

保罗·布鲁斯:我刚刚做了。人们已经实现了它。

萨拉·贝克:嗯，在基础部分，有一些词汇。

保罗·布鲁斯:不好意思，大家都—

*萨拉·贝克:*在基地，那是它的一部分。抱歉。保罗和我总是得到*【相声】*。

艾伦·希梅尔:莎拉，说吧。保罗说——你去吧。

保罗·布鲁斯:是的，是的。

萨拉·贝克:词汇是第一部分，确保我们谈论的是同一个框架。因此，当我们交换想法时，你是如何做到的，你是如何做到的——你知道，没有任何一种方法可以做到这一点，但知道你有哪些选择，并与他人讨论，尝试一些东西，并弄清楚它在你的环境中是否可行，是让所有人都参与进来的一种方法。但如果你说的不是同一件事，你就不能这么做。

所以，它有能力让大量的选择适用于你的情况。对我来说，这是它提供的最大的东西之一，它还为您提供了与非 it 业务的其他部分进行交互的方式，有点像“哦，这不是—这不仅仅是 it。你是利益相关者，你是顾客。”它包括协作的所有部分，并真正有助于支持它。

所以，对我来说，这就是标准带来的。它大大拓宽了组织的视野，并允许合作渗透到组织的所有这些不同的部分。因为对我来说，这就是 DevOps，DevSecOps，DevOps 观察行动的开始。我的意思是，它的成长是因为它的 DNA 的一部分。

保罗·布鲁斯:是的。

*萨拉·贝克:*所以，很自然，it 部门已经做到了这一点，并将组织的其他部分纳入到基本的思维过程中。我完全可以看到 DevOps 营销安全-我的意思是，你看到所有这些。对我来说，这就是这样思考的真正优势，它包括了整个组织。

杰恩·格罗:首先，我要向保罗、莎拉和其他 25 名参与这项工作的人致以最大的敬意，因为这是一项艰巨的任务，对吗？试图封装一些东西，创建一个公共框架，有最纯粹的意图，而且，你知道，如果你想一想为什么 DevOps 首先出现的核心，它的出现是因为我们没有合作，对吗？

所以，你知道，在它的早期——我总是说我在里面的时间比我真正想承认的要长——你知道，有 25 个人坐在同一个楼层，在同一个办公楼里，我们都互相认识，我们去了欢乐时光。然后，你知道，树长大了，有很多树枝和其他东西。所以，你知道，提供一个核心的真理来源，每个人都可以内在化，处理，说同一种语言——你知道，我们有这么多不同的语言，我们就像是相邻的国家。

我说，我非常尊重，因为这是一个巨大的任务。Sarah，我同意你所说的，我们的目的是满足协作和优化自动化的需求，让自动化成为你团队的重要成员，然后将这种需求带到业务中，因为每个企业都是一个技术组织，我相信你知道风险。你知道，我们不会告诉你任何你不知道的事情，但是就像我说的，我非常尊重你。因为这不是一条容易的路，对吗？供应商和参与该领域的每个人都有许多不同的意见，他们会有自己的看法或其他看法。我认为，你知道，这是每个人都要面对的问题。

再说一次，我唯一的建议是以一种敏捷的方式来构建它——我敢用敏捷这个词吗，所以——

保罗·布鲁斯:所以，这已经完成了，对吗？

杰恩·格罗尔:是的。

保罗布鲁斯:就像，这不是一个草案，这不是一个倡议。这在过去的四年中已经完成，现在是一个官方标准。好消息是，就你的观点而言，我认为，关于如何做到这一点的建议，我们已经在制定草案的第二个版本。

它一出来，甚至在它出来之前，我们就知道有些事情我们不能——我们不能花时间去恰当地解决。就像我之前说的，有很多重构，但也有很多小心翼翼地避免重复已经在好的安全标准中，或者在好的风险管理中，或者与我们一起工作的一个人，Tafline Ramos，在 ISO 工作，对吗？那是什么，29119，对吧，验证和确认，过程——那已经是已经存在的东西，伟大的思想和不慢，你知道吗？完全可以放入一个现代的，独角兽打喷嚏彩虹和屁洒式的方法以及大型财富 100 强。

所以，我只想说，这已经—我们已经发布了很多，而且最简单的方法是，我的意思是，有些人可能会想，“哦，是的，但这是一个标准，所以现在我必须为它付费？”有些标准，你做到了；有些标准，你没有。这个，IEEE，他们用标准来弥补他们的成本。最简单的方法，如果你想得到一个免费的拷贝，成为新的，下一个版本的一部分，对吗？看看我们做了什么，找出其中的漏洞，进行合作，让我们一起努力，因为这就是我们如何以更有效的方式合作的要点。

詹，很抱歉打断了你。

不，不，你没有打断我。只是一个警示故事。ITIL 失去了很多动力的原因之一——坦率地说，我拥有一家 ITIL 培训公司 15 年了，我是一名首席传道者，但从第 3 版到第 4 版花了 8 年时间。所以，它不是建造出来的，而是一块巨石。

保罗布鲁斯:嗯。

杰恩·格罗尔:我认为，你知道，在此期间，发生了许多其他事情，我认为这是一个警示故事。我不是说你要看八年，请不要误解，但这个市场是如此—

保罗·布鲁斯:不，大概是三点左右，对吗？

杰恩·格罗尔:是的，这个市场发展很快。抱歉。

*Paul Bruce:* 我们的目标是大约三个，从我们正式开始到现在，下一次修订最多是另外三个，对，这是我们的目标。它可能比那更早或更晚。

想想看，我们都是美国公民，对吗？或者加拿大的任何人？

Alan Shimel: 这是违反 HIPAA 的回答吗？

保罗·布鲁斯:对，没错。

*艾伦·希梅尔:*开玩笑，开玩笑，开玩笑。

*杰恩·格罗:* *【笑声】*

米奇·阿什利:我不会给你看我的疫苗卡。

保罗·布鲁斯:我问是因为，我问是因为—

艾伦·希梅尔:我不想去那里，但是去吧。

保罗·布鲁斯:–我们都知道美国宪法是什么，它来自哪里。

*艾伦·希梅尔:*嗯嗯。

保罗·布鲁斯:我们认为它是完美的，永远不需要修改吗？绝对不行。这就是修正案的目的。可以说，如果人们想回到最初的版本，最初的版本有一些严重的问题。同样的事情发生在 ITIL 身上，同样的事情——记住，我想你可能听说过敏捷宣言。你知道吗，那是一个有一群白人的醉酒派对，好吗？

杰恩·格罗尔:我知道。*【笑声】*

保罗·布鲁斯:所以，是的，里面包含了一些好的想法，但是它们不需要修改和完善吗？甚至迪夫·托马斯都说敏捷已死，敏捷万岁。就像，人们把它带到哪里不是重点。

所以，这样做的目的是真正获得一个完整的视角。对于 Sarah 所说的，这不仅仅是——我已经与 DevOps 时代的许多不同的人交谈过，来自 DevOps 时代的各种不同的人，来自许多不同的人，例如，DevOps 企业峰会等，有些人会说，“不，DevOps 只是关于开发人员和运营，它只是关于这些事情，如果你开始在那里做生意——不，不。”这就像是，多么狭隘的观点，因为你知道吗， 你有一个好主意，但是你搞砸了，因为你没有包括其他人，因为你没有意识到你在当地所做的事情中有元学习——也许，可以说，你做得很好——可以广泛应用。 当它们被广泛应用时，它们把我们带回同一个前提，那就是，我们都在一起，对吗？当我们都赢了，我们都赢了。正如蒂姆·奥莱利可能会说的，提供的价值要比你消费的多，对吗？

所以，这就是我们要做的。它不会再次变成一群敏捷顾问或 ITIL 顾问，对吗？

*米奇·阿什利:* *【笑声】*

杰恩·格罗尔:框架种植者，我们就是这么称呼的。

艾伦·希梅尔:是的。伙计们，我要拔掉你们的插头，对不起，伙计们，女士们。我们没时间了。不过，我认为一个很好的结束方式是——Sarah，Paul，人们可以从哪里获得更多关于 IEEE 标准的信息？

保罗·布鲁斯:当然。谷歌一下，谷歌 IEEE 2675，如果你想买的话，你会找到那个页面。

*Alan Shimel:* 2675.

*保罗·布鲁斯:*我想如果不是会员的话，就像是 99 美元——所以，你看，你知道，如果你想给自己买的话——

艾伦·希梅尔:这并没有让你倾家荡产。

*Paul Bruce:* 您的组织中可能已经有人是成员，您的风险和合规部门可能已经是 IEEE 的成员。

萨拉·贝克:对。

*Paul Bruce:* 再一次，就像我说的，获得免费拷贝的最好方法是和我们一起研究下一个标准意味着什么。这并不像我和莎拉所付出的巨大努力和承诺。*【笑声】*

*萨拉·贝克:* *【笑声】*

*Paul Bruce:* 你可以尝试一下，看看什么是有意义的，什么是对你有用的，我们很乐意这样做——我们让人们参与这项工作。

艾伦·希梅尔:太好了。保罗、莎拉、杰恩——感谢你们今天加入我们的讨论。米切尔，和往常一样，干得好。这是《T2》的另一个版本，看看吧。去看看 IEEE 标准。两周后我们会带着新的节目和新的话题回来。在那之前，我是艾伦·希梅尔，要坚强，要健康——*科技强*。各位保重。拜拜。

*【音频结束】*