# 如何无缝过渡到 DevSecOps

> 原文：<https://devops.com/how-to-seamlessly-transition-to-devsecops/>

在过去的几个月里，随着 [Log4Shell](https://securityboulevard.com/?s=Log4j) 漏洞的发现，网络安全领域受到了极大的冲击。零日有可能将互联世界的大部分置于风险之中，并使安全团队在 2021 年圣诞节前争先恐后地快速为软件应用安全补丁。

由于 [Log4Shell](https://securityboulevard.com/?s=Log4Shell) 造成的混乱，许多组织开始了新的一年，进行安全评估以确定改进检测和缓解未来漏洞的方法。一种正在获得大量关注的方法是 DevSecOps。

DevSecOps 引入了 ，并在软件开发生命周期的早期阶段 实现了安全自动化，而不是在软件开发生命周期的最后阶段才实现。该方法节省了资金，节省了繁琐的手动任务的时间，帮助组织满足法规遵从性要求 ，并显著降低了在应用程序最终构建后被发现的严重安全漏洞的风险。

然而，在启动 DevSecOps 项目时，应用安全团队需要首先克服一些挑战，以确保他们的程序无缝融入 CI/CD 管道。

## DevSecOps 并不简单

虽然迁移到 DevSecOps 在安全性方面为组织带来了明显的好处，但企业领导者的一个主要担忧是它会减慢软件和应用程序的交付速度。今天，成为一个 敏捷软件交付机器 对于一个组织的生存来说是必不可少的，也是至关重要的一部分，所以没有一个商业领袖希望因为安全测试而将开发速度置于风险之中。

应用安全团队的任务是确保 DevSecOps 无缝融入软件和应用交付，而不会导致延迟或给已经不堪重负的 DevOps 团队增加更多压力。因此，他们需要确定安全测试需要哪些工具，并将它们无缝集成到开发阶段，以及哪些工具可以自动化，哪些工具可以扩展以满足 CI/CD 管道的需求。

对应用安全团队来说，好消息是有数百种安全工具可供使用；坏消息是，选择使用哪一种和学习如何使用它们是一个雷区，即使对那些受过适当培训和知道如何使用它们的人来说也是如此。

一个 DevSecOps 自动化程序需要很多技术方面的东西来使它工作。安全团队需要静态分析工具来检查代码，需要第三方库分析来检查依赖性，需要单独分析来检查基础架构即代码配置，需要扫描仪来检查容器中的问题，需要工具来测试运行的系统，需要云安全检查和基础架构测试来检查补丁和端口。他们还需要将这些工具与每个团队使用的正确技术相匹配，并跟上不断的变化。

那么，应用程序安全团队应该在 DevSecOps 安全测试工具中寻找哪些最重要的特性呢？

## 接近 DevSecOps 的提示

安全团队需要一种方法来管理他们的安全工具，以便消除繁琐的任务，同时简化与开发团队的协作。他们需要一个平台来处理自动化流程，只标记他们想要标记的问题，并以一种每个人都可以访问的方式呈现它们，从高管到董事会成员再到开发人员。

### 你将需要很多安全工具

我们经常看到团队使用 10 多种工具来完成所需的检查，所以要准备好将多种安全工具结合在一起。一些检查开发团队使用的每一种源代码语言，更多的检查你的容器、云设置和对登台系统的动态测试，等等。

**提示:**准备做一些前期分析，以确定哪些安全工具将构成您的 DevSecOps 计划。

### 想想日常的“安全即服务”

您或您的团队将如何使用这些安全工具？有人会在每个构建中检查 10 个工具的输出吗？他们会将每一期与上一期进行比较，看看有什么新内容吗？他们将如何处理不跟踪误报的开源工具？这是 DevSecOps 过程的一个主要部分，也是我们看到过程失败的一个非常常见的地方——如果工具的自动化导致对漏洞的笨拙处理，它就注定要失败。

**提示:**让工具把它们的漏洞发送到一个集中的存储库以便于使用。

**提示:**跟踪跑步之间的差异，这样很容易发现新的高风险问题。

**提示:**想想开发人员和安全团队如何更容易地在问题上合作。

**提示:**想想如何处理和跟踪误报、重复或者非问题，这样开发人员就不会一次又一次地被相同的问题淹没。

### 灵活使用您的安全工具

不管你打算如何集成安全工具，要知道不同的团队需要不同的工具。例如，有些人会使用 [Docker](https://containerjournal.com/?s=Docker) ，有些人不会。通常，不同的开发团队最终会使用不同的编码语言，这意味着需要扫描不同的安全工具。一些团队将启动并运行 DevOps，其他团队则不会。保持安全测试的一致性和可重复性是很困难的。

**提示:**无论您使用或构建什么样的 DevSecOps 平台，都要确保您能为正确的工作插入正确的工具。如果你太死板，你会浪费时间运行工具和处理无意义的问题，没有人会想和你玩。

### 使用现有的 SDLC 环境

例如，如果你的团队使用吉拉来跟踪开发单，使用它并在那里输入和跟踪新的问题。如果他们使用五种不同的 DevOps 管道平台，请准备好与其中的每一种平台进行集成和协作。如果您有安全性的度量标准，知道您将如何跟踪每个回购、项目、团队、部门等的变更。对于每条管线和所有不同类别的工具。

**提示:**在您的开发团队所在的地方运行您的 DevSecOps 实现，使用他们的系统，并使安全性成为他们现有工作流的简单扩展。

**提示:**能够跨问题和工具的类别跟踪历史指标，这样你就可以展示你已经取得了哪些良好的进展，以及你的安全投资在哪里(和哪里)发挥了作用。