# 破除神话:关于 FinOps 的 5 个误解

> 原文：<https://devops.com/myth-busting-5-misconceptions-about-finops/>

多年来，向云的迁移以不同的方式和速度进行着。现实情况是，如今大多数企业都在他们的[云环境](https://devops.com/reducing-energy-consumption-with-cloud-cost-efficiency/)上投入了大量资金，许多团队都在努力应对这一现实的治理影响。

从根本上来说，团队在一个非此即彼的命题中挣扎:要么他们让开发和工程团队在如何使用云模型方面自由支配，并且在这个过程中，他们让业务暴露在广泛的风险中，要么他们试图对云的使用实施集中控制和限制，并且在这个过程中，扼杀速度、灵活性和创新。

### 金融操作是一门必要的学科

团队通常都在努力应对云治理，而治理的一个特别棘手的方面与云成本管理有关。很简单，在本地数据中心时代行之有效的采购模式和方法如今已经不再适用。一点也不。

由于这些原因，金融操作正在成为一门必要的学科。从根本上说，FinOps 是关于在现收现付的云环境中建立财务责任的人员、流程和技术。

下面是 [FinOps 基金会对](https://www.finops.org/introduction/what-is-finops/) it 的定义:

“FinOps 是一种不断发展的云财务管理规则和文化实践，通过帮助工程、财务、技术和业务团队协作制定数据驱动的支出决策，使组织能够获得最大的商业价值。”

最近，我开始准备 FinOps 认证，在这个过程中，我有机会与不少从业者交谈。一路走来，我听到了一些关于这个学科的误解。在接下来的几节中，我将列出并消除一些最常见的误区。

神话:FinOps 是一个时髦词，而不是一门学科
虽然这个术语对一些人来说可能还是新的，但对 FinOps 的需求是明确的、真实的，而且不会消失。想想看，在一项对 800 多名专业人士的调查中，FinOps 基金会发现，FinOps 团队规模在过去 12 个月中增长了 75%，受访者预计明年将再增长 50%。今天，FinOps 基金会有 5300 多名成员。此外，在任何一天，在求职网站上搜索专门涉及 FinOps 的职位，通常会产生数百个机会。

神话:FinOps 的唯一目标是省钱
不仅仅是跟踪和控制支出，FinOps 还提供了一种优化支出的方法，因此每一美元的投资最终都会产生最大的商业价值。FinOps 不仅仅是帮助省钱，而是赚钱。
FinOps 团队应倡导并引导基于价值的讨论，而不是关注成本。例如，如果某项云服务的额外支出增加了边际价值，FinOps 团队会帮助证明额外投资的合理性。
FinOps 帮助团队减少浪费的开支，但它也使团队能够更多地投资于服务，使业务能够创新、适应和扩展。最终，它为团队提供了一种更充分利用云定价模式优势的方式。

神话:财务运营团队负责财务运营
要取得成功，组织需要建立一个核心财务运营团队。这些团队建立指导方针和最佳实践，并促进统一的报告和可见性。然而，FinOps 并不是从一个团队开始和结束的。

在 FinOps 上取得成功的是那些有效打破孤岛的公司。来自领导、财务、运营、开发等部门的个人都可以发挥作用。在一个 FinOps 驱动的组织中，一系列团队协作，在这个过程中，他们都受益。例如，开发团队可以更快地创新，并围绕平衡速度、质量和成本做出更智能、更数据驱动的决策。

通过 FinOps，每个人都获得了云使用的所有权。跨职能团队通力合作，建立更有效的云供应商和费率管理。最终，摩擦会减少，而不是产生冲突。最终目标是围绕业务目标建立一致性。

**神话:FinOps 团队扼杀创新**

在传统的采购模式中，中央团队保留了对支出的可见性和控制。虽然这将增加购买的时间和精力，但这被认为是一个值得的权衡。

FinOps 存在的部分原因是，它使团队能够脱离过去作为规范的僵化的、集中控制的采购模式。

FinOps 使团队能够充分利用云中自动化的机会，而不是让财务团队充当中央看门人和瓶颈。与僵化的、每月或每季度的预算周期相比——并且在事后很久才被成本超支所蒙蔽——团队转向持续优化。

实时报告和即时流程是 FinOps 的两个核心原则。从根本上说，FinOps 是关于消除障碍的，重点是使开发团队能够加速他们交付新特性和新能力的能力。

在云中，实际情况是团队只需点击鼠标就可以旋转云资源。FinOps 旨在为团队带来实时可见性，因此，除了这种即时访问，还可以做出明智的决策并最终承担责任——同时培养敏捷性。

**谬论:FinOps 只面向拥有最大云预算的大型企业**

显然，企业的云投资越大，风险就越大。此外，投资越大，技术、财务和采购之间的孤岛可能造成的问题就越大。

FinOps 的目标是建立能够对云投资做出更明智决策的人员、流程和技术。最终，FinOps 使团队能够确保花在云上的每一分钱都能产生最大的商业价值。在这种背景下，很明显 FinOps 对于任何投资云服务的组织来说都是无价的。随着组织越来越依赖更多的云供应商和服务类型，以及更多的内部团队开始访问服务，这一点尤其如此。

建立强大的 FinOps 实践可以支持云投资的增长，同时让团队能够更好地确保这些更大的投资将产生最大的商业价值。

以我的经验来看，似乎大多数组织在遇到重大问题，比如大规模的成本超支或阻碍运营的重大混乱之后，都会着手创建 FinOps 实践。在问题和障碍出现之前主动采取这一行动要好得多。此外，越早采取行动，企业越早受益。

### 结论

随着组织对云服务的投资持续增长，FinOps 正成为一个越来越重要的学科。FinOps 为团队提供了一种更明智的云投资方式，并最终确保这些投资产生最大的商业价值。因此，FinOps 代表了云治理的一个关键方面，这也要求团队确保安全、合规性和运营政策始终得到遵守。