# 云迁移趋势和策略指南

> 原文:[https://devo PS . com/a-guide-to-cloud-migration-trends-and-strategies/](https://devops.com/a-guide-to-cloud-migration-trends-and-strategies/)

几年来，我们见证了大规模采用云作为软件基础设施增长和维护策略。随着基于微服务的应用程序取代单片应用程序，单片应用程序成为过去的遗物，云应用服务(SaaS)方面的支出持续增长。仅在 2021 年，[家公司就在公共云服务上花费了 4109 亿美元](https://www.gartner.com/en/newsroom/press-releases/2022-04-19-gartner-forecasts-worldwide-public-cloud-end-user-spending-to-reach-nearly-500-billion-in-2022)，Gartner 预计这一数字在 2022 年将增长 20.4%，达到 4947 亿美元。但是，随着这一运动的不断发展，准备云迁移战略的工程领导者必须跟上最新的关键趋势。

### 迁移到云经济划算吗？

对于现在迁移到云的公司来说，这个过程不再是从本地服务器到远程托管服务器的简单过渡。云服务提供商现在提供了各种各样的选择，公司在云市场面临超支的风险。

缺乏对业务和产品需求的明确性或屈从于闪亮物体综合症会促使公司在非必要的服务上花费，尤其是在迁移期间。很容易掉进这个陷阱；公司只有在做出承诺后才意识到这一点，并试图通过逆转过程来消除损害。

尽管许多公共云提供商提供现收现付的定价，但公司购买的服务往往多于他们使用的服务。当企业不清楚自己的目标时，这种支出比效用更浪费。这种对云支出的认识鼓励公司评估他们的需求和支出，当他们没有增加时，考虑部分转移回内部。

### 但是内部部署不是已经成为过去了吗？

还没有，但是盲目地将整个基础架构卸载到云中的日子已经一去不复返了。越来越多的公司意识到从云中提取数据的成本。

对于许多人来说，安全和控制问题促使他们将数据保存在本地。公共云有它的好处，但是私有存储也有它的位置，特别是对于你的软件的一些组件。总而言之，尽管企业依赖公共云环境，但随着企业继续认可和重视内部部署的价值，内部部署将继续存在。

### 2022 年企业为什么选择云迁移？

云技术有可能为最终用户提供更快、更好的体验，而创新正在催生云供应商可以利用的新服务。随着公司对云的理解加深并看到其潜力，各种用例正在浮出水面。他们正在拓展如何使用云的界限，云服务提供商也在跟踪需求的变化。

例如，[像亚马逊 Luna 这样的基于云的游戏平台](https://devops.com/what-it-will-take-to-bring-cloud-gaming-to-fruition/)正在显著增长。云对人工智能和机器学习工作也有很大的价值，这些往往是交织在一起的。

大辞职现象也驱使一些公司走向云。虽然在迁移到云时需要一些知识，但是云服务提供了自动化，并且从长期来看需要较少的员工监督。

新冠肺炎疫情也是加速云采用的催化剂，使弹性成为优先事项。如果将工作负载转移到云中，公司可以在紧急情况下保持运营。当然，这是有代价的，但它允许公司将耗时的责任外包出去，并将资源集中在其他地方。尽管这在 2020 年和 2021 年最为显著，但这一逻辑仍然适用。

云计算也在帮助公司提高性能、效率和可扩展性。除了人工智能，云还将有助于开发更强大的增强和虚拟现实应用。

### 当今定义云迁移的方法

这些方法或设施的可能性也促使企业向云迁移:

**容器化:**在容器中编译和存储服务及其依赖项的过程。由于它们的体积小，多个[容器化的应用](https://containerjournal.com)可以在一个服务器上运行，使得服务的运输更加容易和便宜。根据 CNCF 2021 年的年度调查，集装箱化现在是一种主流做法，例如，Kubernetes 是这一领域的重量级公司，96%的公司采用或评估它。

安全:仅在 2022 年的 Q1，90%的数据泄露源于网络攻击。考虑到这一令人担忧的趋势，企业正在将安全问题纳入他们的云采用战略。我们还通过 DevSecOps 见证了企业对安全性的方法的转变:从软件开发生命周期的开始就将安全性作为一种持续的实践，而不是直到最后一刻才将其放在次要位置。此外，像安全访问服务边缘( [SASE](https://devops.com/?s=SASE) )和定制云灾难恢复策略这样的框架正在成为云采用的基本要素。

可持续发展: [可持续发展](https://devops.com/?s=ESG)正在成为大多数商业模式的关键组成部分。公司渴望采用减少碳足迹的实践和模式。这种动力也来自商业伙伴和投资者，他们开始将可持续发展作为决定与哪些公司合作的关键因素。仔细规划云迁移后，您可能会淘汰基础架构中的某些服务，并决定迁移什么和保留什么。通过优化您的迁移策略，您可能只运行和支付您需要的服务，确保您的能源支出得到控制。

**边缘计算:**边缘计算，2022 年 1760 亿美元的市场，强调在本地建设数据中心的重要性；即，更靠近出于存储和计算目的需要它们的地方。它解决了任何带宽和延迟问题。提高安全性是这种做法的另一个好处。边缘计算有着光明的前景，因为它试图弥补在云中使用集中式服务器的一些缺陷。

**云原生应用:**云原生应用更容易在云上使用，因为它们是在云本身上设计和构建的，而不是重新架构以确保与云服务的兼容性。当兼容性不是问题时，他们可以利用云服务提供的各种优势。因此，这些应用程序具有可扩展性、灵活性和弹性。随着云的采用，企业越来越青睐云原生应用。这将为他们的迁移策略提供信息，因为一旦实际迁移完成，他们将决定淘汰、重新构建或重新构建哪些服务。

### 混合云如何融入其中？

混合计算正在兴起，因为它利用公共云和私有云来为公司提供最大的利益，而几乎没有任何妥协。公共云提供可扩展性、灵活性和速度，而私有云提供成本效益、安全性和法规遵从性。虽然敏感数据可以存储在私有云中，但经常访问的数据可以存储在公共服务器中，如 AWS 和 Google Cloud。从迁移本身的角度来看，投资混合云战略可以让公司获得两个世界的最佳利益。

与混合云环境类似，公司跨多个云分布工作负载的多云策略将一些控制权交给了公司，并确保了额外的灵活性。通过跨云服务工作，公司可以挑选与他们的应用程序组件最兼容的服务。这些可以包括由不同的云提供商提供的服务。

## 云提供商看到了增长，以及他们有哪些不同的做法

**无服务器云环境:**亚马逊、微软、IBM 等云厂商都在推无服务器云服务。虽然这些继续依赖于服务器(尽管名称如此)，但公司不租用服务器或支付固定费用。相反，存储和带宽基础架构会在软件需要时随软件一起扩展。公司不需要关心技术细节，可以专注于创新和改进现有的应用程序。一个额外的优势是提供安全的测试环境，鼓励开发人员修补云服务，并为潜在的故障或中断开发解决方案。无服务器云解决方案也有利于不需要投入大量资本来确保增长的小型公司。

**合作关系:**为了满足对云服务不断增长的需求，云提供商之间的合作关系也在不断增加。通过与其他服务提供商合作，公司可以利用彼此的资源和声誉提供更多服务，同时加强他们在云市场的竞争优势。

**行业优化:**云的采用不仅限于软件公司。医疗保健、金融和零售等行业的企业正在将其基础架构迁移到云中。这种需求的多样性鼓励提供商定制他们的服务，以满足每个行业的特定要求。通常，这些包括这些部门的法规遵从性需求。

云只会越来越大，越来越好。借助对当前云迁移趋势的了解，您可以制定精心策划的过渡策略。此外，在早期阶段确定您的需求将有助于充分利用云优势。