# 工作场所的虚拟现实

> 原文:[https://devo PS . com/virtual-reality-in-the-workplace-Jonathan-schneider-moderne/](https://devops.com/virtual-reality-in-the-workplace-jonathan-schneider-moderne/)

[https://player.vimeo.com/video/670359299?h=d6bd27348f](https://player.vimeo.com/video/670359299?h=d6bd27348f)

乔纳森和夏琳讨论了 Moderne 对虚拟现实的使用，特别是 Oculus VR 系统，作为其不同开发团队的协作工具，并演示了这些团队如何在工作室应用程序中工作。上面是视频，下面是对话的文字记录。

采访者:这是数字无政府主义者。

嘿，各位，欢迎回到 Techstrong 电视台。我是 Charlene O'Hanlon，现在和我在一起的是 Jonathan Schneider，他是 Moderne 的联合创始人兼首席执行官。乔纳森，非常感谢你今天接受采访并与我交谈。我真的很感激。

面试者:很高兴见到你。

采访者:所以，实际上，我想和你谈谈我非常感兴趣的事情。这是虚拟现实，也是组织实际利用虚拟现实为自己谋利的方式。我知道你的组织已经开始在虚拟环境中做很多工作，在 Oculus 的工作室应用程序中也是如此。那么，告诉我一点点，为什么你们决定走这条路，也许你们已经注意到了它的一些好处。

*受访者:*当然。我认为可以坦率地说，我们一开始对整个技术和方法持很大程度的怀疑态度，我相信你的许多听众也会这样。我在三四个月前听说过播客，真的，谈论虚拟现实如何真正从商业开始，并走向更多的消费者用例，我只需要真正理解。所以，_____ 我们从小规模开始，我们实际上订购了一个耳机，最初，只是为了了解它，体验它，因为，你知道，我从来没有任何虚拟现实的经验。然后扩大到另外两名员工，从那以后就逐渐扩大了。我们只是，我们一直在做 Zoom，我们的公司都很偏远，我们有 12 个人，我们实际上从未见过面，这可能并不奇怪，我们只是觉得缺乏存在感和联系。所以，这只是一种真正坐在一起的方式，令人惊讶的是，这种感觉比你想象的要多。

采访者:你知道，这是一项非常有趣的技术，而且，你知道，我们将在几分钟内向观众展示它到底是什么样子，以及你们在房间里是如何互动的。但是，你知道，听到组织处理这种混合或全远程工作环境的不同方式真的很有趣。我记得，在疫情开始的时候，有一些公司试图在动物穿越和不同的环境中做单口相声，只是想混合一下，让它看起来像，你知道，不只是像每天都是一个无休止的变焦会议。所以，这真的让我着迷，如果你愿意，我们已经利用了这项技术，并使它远远超过，你知道，一个无休止的缩放会议。我想知道，当你们开始做这件事的时候，我是说，你们是不是在积极寻找另一种合作方式？或者这只是你们决定的事情，“好吧，我们试一试，看看效果如何”？

*受访者:*我们是投机取巧。我觉得更多的交流方式很少是件坏事。你知道，当然，我们已经有了 Zoom——真的，这只是一个便宜的投资。你知道，这些耳机每个大约 300 美元，相对于笔记本电脑的价格，你知道，我们定期发给员工的笔记本电脑的价格非常低。所以我想，你知道，如果它能给我们一种更大的存在感或联系，这种投资是值得的，所以，这就是我们真正接近它的方式。你知道，我认为，作为一个怀疑论者，很容易说，“看，我们应该亲自见面，我们应该，你知道，我们不应该逃避到虚拟世界来逃避现实。”我认为我们根本不是在逃避现实。这是关于增加额外的交流方式，当我们不能亲自在一起时，这些方式可以有所帮助。

面试官:那么，你到底在工作室里做什么？你是一整天都呆在里面，还是站着说话不腰疼，或者只是临时开会？或者你的工作室是什么样的模式？

受访者:有时会站着说话，虽然不是每天都这样，而且，你知道，一般都是临时的。所以这些耳机，现在是无线的，电池寿命大约是一个半小时，所以，你知道，你不会整天呆在那里。如果我们愿意的话，我们可以在里面呆上一个半小时。但是，你知道，只是转述几周前的一个事件，我和我们的一个工程师一起处理一个生产问题，我们两个并排坐在这个房间里，我们的一个屏幕大部分投影在前面的板上，我们正在处理这个问题。团队的另一名成员加入了这个房间，心想，“也许我可以为解决这个问题出一份力。”他实际上不能。他只是，好像，没有上下文。

但他只是一直坐在那里，他在这里看着的办公桌工作，只是吸收这些背景信息，调试这个问题。我想，“这是我从未有过的体验，因为，你知道，我已经坐在开放式办公室里很多年了。”

采访者:所以，我想你们的员工也是，当你们刚开始这么做的时候，他们也有点怀疑？还是他们真的很想试一试？

受访者:我会说，大部分持怀疑态度。你知道，前两个——你知道，我说过我们最初做了三个耳机。我们挑选了两个感兴趣的人，但是大多数人都持怀疑态度。再说一次，我也是。这只是一个低成本的投资。我建议试试。我认为这并不适合所有人。

面试官:你的组织中有没有更多人说，“算我一个。从现在开始这就是我想要的工作方式"？

*受访者:*我觉得渐渐就那样了。我认为，现在的技术是——非常完美，但肯定有粗糙的边缘。我认为下一代设备的分辨率将会显著提高，你知道，_____ _____ _____ 电池寿命将会延长。我认为，这很像早期的个人电脑时代，作为一个企业，采用一种最终将会非常普遍的技术。所以，这实际上是一个组织问题:你是想走在前沿还是想落后？我想，你知道，我经营一家企业 B2B 软件公司，我们从事开发者工具，我们一直与开发者合作。我们实际上已经有客户工程师自愿加入我们的房间，与我们一起解决实施问题，但他们会回来，只是呆一会儿。

所以，我的意思是，这种联系模式，即使是与公司外部的客户，我认为也非常有吸引力。尤其是小公司，我们总是在寻找我们拥有的任何优势*【笑声】*，因为我们有很多劣势。这是一个，我认为，我们真的可以。

面试官:嗯，太好了，太好了。所以，为什么我们不去工作间，我们可以检查一下，你可以带我参观一下。听起来不错吧？

*受访者:* *【相声】*那里见。

面试官:好的，很好，很好。

嗯，这里的环境真是太棒了。我很高兴你们能聚在一起。那么，在现实生活中，每个人都在哪里？

受访者:我在加州奇科。

受访者:我在俄勒冈州的波特兰。

*面试者:*德克萨斯州奥斯汀。

*面试者:*密苏里州西南部。

*面试者:*加州萨克拉门托。

面试官:好的，很好。你们在现实生活中见过面吗？

*受访者:*我们中的一些人，是的，就像，我们曾经——我们中的一些人以前一起工作过。然后，我们有机会去西雅图和那里的人们见面。

面试官:好的，很好。那么，你们觉得在这个虚拟环境中工作怎么样？我的意思是，你注意到它的局限性了吗，或者你觉得它很容易使用吗？

*受访者:*嗯，这个问题很大。*【笑声】*

受访者:我认为这两个都是真的。

*受访者:*是的。

*受访者:*能够聚在一起，在一个感觉像是物理空间的地方协同工作真的很好，但这是，乔纳森谈到，这是第一代技术。你可以看到一些人的键盘，我可以看到乔纳森的键盘，但你看不到我的，因为我的键盘还不被支持。所以我必须有这种直通模式，所以它看起来就像是我面前桌子的幽灵版本。

*受访者:*是的，文字输入对我来说还是有点——我有点——我想我有很高的期望，我有点挑剔*【笑声】*你知道，打字然后能看到它。而且，你知道，我最近不得不接触，所以，Quest 2 耳机使用你的远视，你知道，就像你的处方，所以我通常有双光眼镜。所以，你知道，你的选择是，像第三方 _____ 戴在你的镜片上，或者我走了隐形眼镜路线，这样我就可以看到*【笑】*，这样我就可以真正看到里面的东西。所以，这是，是的，这是值得关注的事情。

*面试官:*有意思。但是，从协作的角度来看，你们是否发现一下子看到同样的东西并实际操作或编辑它更容易？看起来更像是实时而非实时。

*受访者:*这确实让我想起了去 WeWork 的经历*【相声】*我们在 WeWork 的公司，你知道，当其他人在做他们的事情时，我们可以随意进出。你知道，你坐在这里，你实际上在说话，这比变焦更真实，因为它是三维的，你知道，而且有空间感，你知道，你在转动你的头和你在变焦时没有做的事情。所以，变焦，这是非常人工的，你知道，这是非常 2D。所以，在我看来，协作的这些部分是 it 的主要优势。你知道，各种各样的，像，后勤方面的事情，我想，像，乔纳森是对的，它需要成熟，明显地，在它不会成为你正常工作日的烦恼之前，你知道，对吗？比如，你不想让任何事情拖你的后腿；你只想从事物中获得好的价值，这需要一些成熟的技术来实现。

*受访者:*所以，我最喜欢的事情之一是，你可以看到我拿着控制器，在这里，然后，它没有向你展示我的另一只手，而是底部的这一部分，这里——所以当你靠近时，这就成了一个标记。所以你就用这种格式写作。我并没有在任何物理表面上写作，但它真的感觉像我一样。

面试官:嗯

*受访者:*是的，当你靠近白板时，控制器会给你触觉反馈。你也可以在你的本地桌子上做白板，如果你的桌子高度设置正确，那么你会有控制器接触到你的桌子的物理感觉，这也是在那里画画的另一种方式。你知道，我认为，细节之类的东西使用它比仅仅依靠*【相声】*更容易沟通。

*受访者:*哦，*【相声】*。

*受访者:*你好。*【笑声】*

面试官:好的。你们，就像，在这里互相融合。

*受访者:*显然，我选了同一个地点*【相声】*。我们走吧。

*受访者:*而且，你知道，有趣的是，我觉得个人空间还是一个东西，即使是在 VR 里。你不会想到会是这样，但是，你知道，如果有人，比如，在桌子上出现在你旁边，这有点像，“哦，等一下，你比你在现实生活中更接近。”*【笑声】*你知道，你就像，在现实生活中，我们永远不会坐得这么近，对吧，除非我们就共同的话题直接交流。

*受访者:*当他们在自己的区域伸手拿东西时，感觉很奇怪，但是，你知道，在虚拟空间中，这实际上是你的区域。

*受访者:*是的，你去放下你的控制器，你就像，把你的手穿过你的邻居*【笑声】【相声】*。

*面试官:*这太牛逼了。所以，你们，我不知道，你们会考虑自己被这项技术所吸引吗？这是你们想继续做和利用的东西吗，特别是当它变得更先进，也许更友好的时候？

*受访者:*百分百。

*受访者:*是的，我不确定“售出”是指没有东西可卖。这是未来，对，就像，它来了。即使你不喜欢，比如，这就是我们远程工作的未来。我只是很确信事实就是如此。你知道，我看不出远程工作的任何其他趋势或任何东西会超越。这将继续变得更好，你知道，图形和分辨率，帧速率将变得更好，你知道，混合现实而不是完全虚拟现实，所有这些东西都将有助于更好的远程工作体验，我认为，一直都是如此。

面试官:嗯，那很酷。是的，我想说的是，仅仅这个简短的介绍就已经向我展示了它的能力和它是如何真正做到的——我的意思是，我认为这将是非常棒的，嗯，甚至更棒，如果我们在两年前的疫情开始时有这个，当每个人都试图，你知道，弄清楚他们将如何远程全职工作。你知道，这本来是一种方式，然后我们就不会有这些关于人们是否应该回到办公室或完全远程或混合工作的对话。我认为这只是前进的道路，每个人都会认识到这一点。我想如果我有一个抱怨的话，那就是这些耳机太重了。*【多次“是”的评论】*但是，你知道，我认为随着技术的进步，我们会看到更多的公司采用这种技术。

*受访者:*嗯，完全同意，嗯。我的意思是，所有的移动技术已经建立在所有的，你知道，就像苹果设备，只要想想手持 iPhone 的复杂性。而且，你知道，这些都将进入耳机，你知道，高分辨率视网膜屏幕，你知道，游戏开发算法，你知道，unity 和所有与之配套的库，就像，所有这些东西都是-它不是断开的。它，就像，完全，你知道，围绕着增强现实这个想法的生态系统，但虚拟现实，对，完全是由现实组成的，它是由我们的存在增强的。所以，在这个意义上，它是*【相声】*。

*采访者:*是的，这是一个沉浸式的现实*【相声】*，是的，太棒了。

*受访者:*对，这是个很好的看待方式。

面试官:好了，伙计们，非常感谢你们带我走过这段路。这很有意思，我必须告诉你我是——我曾经有点怀疑，但现在不是了。我认为这是一项伟大的技术，你们正在用它做伟大的事情，所以，再次感谢你们向我展示。我真的很感激。好的，谢谢你，乔纳森。

*【音频结束】*