# 开发者主导的前景& 2022 年展望

> 原文:[https://devo PS . com/developer-led-landscape-2022-outlook-Tyler-jewell-Dell-technologies-capital/](https://devops.com/developer-led-landscape-2022-outlook-tyler-jewell-dell-technologies-capital/)

[https://player.vimeo.com/video/670720093?h=3323073a60](https://player.vimeo.com/video/670720093?h=3323073a60)

泰勒领导该公司以开发商为重点的投资，并每年发布业界最全面的市场前景。他讨论了开发者主导的前景和 2022 年的前景。上面是视频，下面是对话的文字记录。

采访者:这是数字无政府主义者。

嘿，大家好。欢迎来到另一个 Techstrong 电视节目。我在 Techstrong 上第一次邀请到了一位嘉宾，但他是一个人，你知道，一位绅士，他对正在发生的事情了如指掌。我想向你介绍泰勒·朱厄尔。泰勒，你好吗？

应聘者:啊，早上好，艾伦。很高兴来到这里。

*面试官:*酷。泰勒，你知道，我说过你很了解情况，但我故意没有说出你的整个头衔，隶属关系，背景，因为我是为你保留的。你为什么不向观众介绍一下你自己。

应聘者:哦，我很乐意这样做。泰勒·朱厄尔。我是戴尔技术投资公司的董事总经理，这是戴尔技术公司的风险投资部门。我们每年向数据中心和企业领域的颠覆性公司投资约 3 亿美元。你知道，以前，我在开发工具公司做了 25 年的产品操作员和软件主管，包括在 Stenset，Red Hat，Oracle，并且是三个不同的创业公司的首席执行官，他们都做得很好。15 年来，我一直是一名投资者，一名天使和风险投资人，投资了 15 家不同的公司，同样是在开发者工具和开发者领域。从 2009 年开始，我围绕为开发者制造产品的公司建立了一个数据库，并于 2019 年在网上发布，现在已经有 1100 家公司在里面。

面试官:太棒了。顺便问一下，那个数据库是什么？

*受访者:*我们称之为开发者主导的格局，你知道，我们向你展示了开发者工具领域正在发生的趋势，哪些产品正在获得动力，哪些产品正在失去动力，你知道，关于市场如何转变和发展的一般见解。

面试官:我喜欢。网址是什么？如果你不介意*【相声】*。

应聘者:哦，在我的柜台，所以 tylerjewell.substack.com。

面试官:很好，这是一个很好的资源，人们应该去看看。所以，你知道，这很有意思，Tyler，这周我已经和几位首席执行官谈过了，我想补充一点，还有一些风投。我听到的一个常见问题是，我们是否正在亲眼目睹市场环境的变化？你知道，大型上市私募股权公司之一，或者——你知道，我们今天生活在一个风投和私募股权之间的界限越来越模糊的世界里，对吗？过去，什么是风险投资，什么是私募股权投资是非常清楚的，但是一家大型风险投资/私募股权投资公司，看，他们的股票价格本周遭受重创，对吗？那会有什么影响？这会让你心寒吗？

同样的道理，泰勒，上周我采访了四位创业公司的 CEO，他们都筹集了 1.5 亿美元或更多，并取得了独角兽的地位，对吧。所以，这是最好的时代，也是最坏的时代，对吗？我不知道，听着，如果我知道，我就不会坐在这里，我会去某个，你知道的，南太平洋的岛上或者别的什么地方。但是，你知道，我们要去哪里？这是怎么回事？我们看到的是风景的改变吗？这是一种进化吗？你有什么看法？

受访者:嗯，你知道，让我们先来处理一些数学难题。首先，有超过 900 家公司在纸面上取得了独角兽的地位。但当你回顾过去一年时，只有少数几家公司能够进行 IPO，可以说，这一年对 IPO 的需求是长期以来最热的。而且，你知道，然后当你看全球私募股权市场时，同样，在这个独角兽范围内，只有大约 12 个私募股权收购的胃口。所以，你知道，如果你有一个热门市场，30 家公司可以获得流动性，真的，要么通过战略买家，IPO 过程，或私募股权，你有 900 家公司在这个估值范围内，你有 20 到 30 年的积压，让所有这些公司获得流动性。或者，你知道，如果这些公司需要筹集更多的现金，你可能会有一个调整。

现在，这种情况的另一面是，场外有大量的现金。这些风险投资基金中的大多数，即私募股权基金，最近都筹集了大量资金；他们的目标是部署这笔钱。他们通常有配置资金的最后期限，因此，你知道，这些公司需要将资金配置到他们认为是高质量的公司或早期破坏性的公司，这就产生了估值和敏感性。现在，我们在 Delta Capital 所做的事情，你知道，我们认为自己是早期风险投资家，你知道，通过 B 轮的种子是我们的第一步，你知道，对我们来说，这真的很重要，这将是一个高质量的团队，这将是一个新兴的重要市场，这是一个高度差异化的产品。

在这种情况下，我认为我们会少一点——我们对估值更敏感，这意味着，你知道，我们不会像其他一些拥有大量资金的人那样不敏感。因为我们没有任何最低限额，所以我们有能力寻找高质量的交易，你知道，支付适当的市场条件。

是的，同意，你知道，坦率地说，我不反对你说的任何话。你知道，但当一个人听到 30 个市场中有 900 个独角兽时，你真的会看到，你知道，这让我回到了我刚开始在风险世界创业的时候，对，看，十个风险投资支持的创业公司中有九个，或者十个中有八个半，你知道，没有成功。他们很幸运能拿回一部分钱，对吗？*【相声】*

*受访者:*嗯，我的意思是，风险投资肯定是一个繁荣和萧条的周期，你知道，当你回顾过去的历史时，你知道，我们现在已经有了 35 年的风险投资。再往下看，你知道，在开发商领域发生了什么，你知道，我们在猜测我们在这里达到峰值开发运营的可能性。我们引用的一个数据点是，去年，在我们跟踪的 1100 家公司中，你知道，这些公司只是为开发者制造产品，他们去年在所有这些公司中总共筹集了 160 亿美元。与此同时，同一批人只有 350 亿美元的流动性。

现在，你可以坐在那里说，“好吧，好吧，350 亿美元出去比 19160 亿美元进来好，”但实际上，如果这些事情平衡的话，这个数字应该是 5 倍。你知道，这 160 亿美元可能会收购这些公司的 10%到 15%。在这 350 亿美元的流动性中，这只是少数 IPO，其余的，你知道，这 35 个中的 23 个来自 IPO，其余的来自收购。今年年初，这些 IPO 中有很多都是在水下进行的，对吗？因此，在这个时候，350 亿美元这个数字实际上可能更接近 17。

所以，你知道，数学就是不合理。总有一天会有所牺牲。你知道，这当然是一个因素。另一个因素，你知道，当你 _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ 家公司时，特别是面对开发者的情况，是在过去的二十年里，构建软件变得非常复杂。你知道，这是一系列因素的综合。首先，你知道，软件工程师的工资增长没有软件需求的增长快。这是相当不寻常的，你听说所有这些软件工程师据说都赚了很多钱，但是当你看看劳工统计局，你知道，从联邦政府来看，工程师的收入，在过去的 20 年里，一直有相当稳定的百分之四或百分之五的线性增长，而且真的没有太大变化。

因此，可供工作的工程师数量呈线性增长。所以，项目没有培养出更多的人才，公司也没有雇佣更多的人才。因此，对软件的需求和能做软件的人的供应之间存在脱节，可以说，对软件的需求一直处于对数指数曲线上，对吧，在这方面就是*【相声】*。所以这个交集就是，“嘿，让我们有一堆工具。让我们有 1100 家工具公司在那里，努力帮助所有这些的生产力。”因此，我们创造了一个非常复杂的生态系统和行业。你知道，敏捷流程是复杂的，微服务架构是复杂的，云，网络安全，你知道，巨大的攻击面。然后你有一个只有线性工资增长的人才群体，这将是一个问题，在这里，这是不可持续的。

采访者:如果你不介意的话，我要唱唱反调。

*受访者:*做魔鬼，没关系，我做天使。

*面试官:* *【笑】*对吧？是个好角色。所以，第一，我认为事情变得越来越复杂，我认为，你知道，这是由于一种进化，你知道，我们生活的整个软件开发宇宙的持续发展，事情往往——你知道，随着你在更多的东西上构建更多的东西，我不知道它们是否一定会变得更简单。我认为它们确实变得更加复杂了。我还认为，对我们正在开发的应用程序的需求，对我们需要这个软件做什么的需求，已经呈指数级增长。因此，这也是复杂性的一部分。但当然，在通过 Kubernetes 和云部署的微服务架构上开发应用程序，你知道，当我们谈论高度可扩展的东西时，对，有一种大型机的东西，它非常高度可扩展，对，可能是最大的，你知道，一分钱一分货。

然后，你知道，这些架构提供的可扩展性，你知道，你可以了解到，只有独角兽，你知道，我指的是真正的独角兽:谷歌，脸书，Twitter，需要真正的超大规模，对，有一些。但是很明显，这些架构可以做到这一点。就开发者的数量而言，我的意思是，看，除非 GitHub 在每个人的屁股上冒烟，你知道，他们——一些，我想大约有 5000 万 GitHub 帐户，今天，开发者，如果他们是一个独立的国家，将是地球上增长最快的国家。你知道，不只是我们，显然，你知道，我说的是全球。然后，就薪酬而言，看，我不太相信大辞职是因为支付给软件开发人员、网络安全人员、开发运营人员或其他人员的钱。

但我很了解这些人，知道他们过得很好，泰勒。你知道，我的那些做技术总监和工程副总裁的朋友会付给优秀的软件开发人员 25 万美元，甚至更多。不仅仅是硅谷的那些人。纽约、波士顿、奥斯汀、迈阿密，你知道，我们在博卡，但是

*受访者:*首先，我认为 GitHub 现在有大约 7800 万次转发，对吧，*【相声】*可能甚至声称有 5000 万个账户。你知道，但是在微软和 GitHub 报告的数据和 BLS 的统计数据之间有很大的差距，你知道，分享的，对吧。你知道，这是那些有专业收入的人的标志，你知道，他们给自己一些软件工程的头衔。

采访者:但也许头衔的增多说明了一些问题——我知道，泰勒，在我们的邮件列表中，你知道，我们有时会根据头衔来发送邮件。如果我给你看人们的头衔，那太疯狂了。

*受访者:*是的，你知道，看，可能会有一些头衔泛滥，但 BLS 不会让头衔泛滥。而且，它也没有反映国际趋势。但是总的来说，当你知道，有很多困难，有一个很大的差距存在于那些作为有才能的工人来创造软件的人和更多没有软件开发技能的人之间。他们可能会为开源做出贡献，他们可能会为 GitHub 做出贡献，或者他们甚至会为一些项目做出贡献，你知道，但是他们所做的工作并没有得到补偿，你知道，他们这样做是出于一些其他的动机，对吧。所以这可以解释很大一部分的脱节。

但是一般来说，你知道，软件是为了满足消费者的需求而生产的，对吧，或者商业上的需求，通常是一个团队，这是有报酬的。因为软件的可持续性，可维护性，违背了 SLA，你不能依赖与你没有合同关系的人来实现它。你知道，一般情况下，是的，我认为，你知道，许多软件变得如此复杂，媒体肯定描绘了许多人，他们获得了巨额报酬，你知道，因为他们可能有一种独特的软件工程技能，或者他们已经上升到某种管理职位的 CTO 或 VP。我认为这些故事会继续流传下去。

但是当你看总的数据时，你知道，对于那些自称是质量保证工程师或软件工程师或网络专业人士的人来说，美国的总数据并不像故事情节所暗示的那样在同一条曲线上。并且–

采访者:是的，但是，你知道，要成为第一世界，你知道，第一世界的问题，让我们明确一点，对于我的观众来说，我们的观众是开发人员和工程师等等。但是，当你走到街区的另一边，对你的邻居说，“我真倒霉，你知道，作为一名网络安全管理员，我一年才挣 1.5 美元，”或者诸如此类的话，而你旁边的人正在做一些体力活，你知道，一年挣 75，000.00 美元，你必须小心，你知道吗？

受访者:听着，我认为我们把焦点放在了错误的事情上，对吧。我认为这里更大的焦点是围绕开发工具有一个 500 亿美元收入的产业，对吗？所以我们跟踪的 1100 家公司，他们每年创造 500 亿美元的收入。这一数字每年增长 23%。每年增加 100 亿美元。我认为大部分的收入，大部分的销售，是那些试图提供各种形式的自动化来弥补全球专业工程人才规模不够大的公司，对吗？现在，你知道，这个市场已经变得非常分散。你知道，5 年前，只有一半，只有 550 家公司。

所以，你知道，市场更加分散，有更多的竞争对手，这增加了困扰生产力和工程师的混乱和问题。现在，从另一方面来说，你知道，我也认为我们在宣传方面做得远远不够，因为我们应该有三到四倍的专业人员在软件领域工作。还有很多原因导致人们无法成为软件领域的专业人士。这与 STEM 教育有关，有一些厌恶女性和歧视性的行为使人们远离这个领域。这也是技术的复杂性；仍然需要很高的数学和科学学位。

这些东西在这里也起到了屏障的作用。所以，这个问题的另一面是，这就是为什么我们有这个 500 亿美元的产业，这个家庭手工业，试图让人们更有生产力，因为我们正在补偿这样一个事实，就是没有足够的人，我们没有做足够的事情让更多的人进入这个行业。

面试官:我不是完全不同意，在那里。不过，这是我的看法。有两种方法可以解决我们需要一切的问题——每个公司都是软件公司，对吧，我们需要更多的软件。要么我们让更多的人做软件，你知道，这是一个很大的转变，提升和转变，要么我们必须，你知道，套用马特·达蒙 _____ _____ 的话，我们必须自动化你知道它是什么，对不对？或许，我们需要两者都做，对吗？但是我想说，当你看到——让我们看看开源软件，对吗？你和我都存在了很长时间。我记得，你知道，和军事基地的末日论者交谈，他们告诉我他们永远不会——你知道，他们不允许开源软件进入网络。

我去过一些企业，他们告诉我。今天，90%以上的企业可能在网络的某个地方运行开源软件。但不仅仅是运行 Linux 或类似的东西，今天软件的许多组件都是基于开源的。你是对的，没有专业的开源软件——也许有——现在有专业的开源工程师社区吗？是否足以支撑？我是说，我不知道。

*受访者:*你知道，看，有没有人可以成为专业的开源贡献者，并以此为生？在一些口袋里，有，特别是那些专注于识别错误和安全漏洞的人，你知道，*【相声】*一个不同的东西。

面试官:是的，那是一个子集。不，但我在想，像泰勒，看看 CNCF，例如，*【相声】*莱纳斯基金会。

受访者:没错，但这些人中几乎都是拿着专业薪酬的人，而且，你知道，任何人如果在某个重大项目上工作，就算是免费的，在某个时候，很可能会有商业实体支持。而那个商业实体会想雇佣这个项目的最大贡献者，对吧？所以，实际上，有一条专业的道路，你知道。现在，不管那个人是否不想与商业实体相关联，这更多地是，你知道，他们所处理的社会或个人问题。但，你知道，但回到复杂性的事情，你知道，和一个小故事，在这里，对你，你知道，这是伟大的，我们——你知道，20 年前，只有 15%的软件是开源的，对吧，85%的建成是编码的，15%是合成的。

现在，统计数据显示，85%是合成的，而 15%只是，你知道，将所有东西拉在一起的胶水层，所以这是一件很棒的事情。但是，你谈到了这种趋势，就像“我的环境中永远不会有开源”，但是所有这些复杂性的自然结论是，我们–你知道，我们的心态是，整个开发运营市场将会有点崩溃。因为软件过程和架构通常已经变得太复杂了，以至于人类无法思考变更的影响。活动部件太多了，对吧？这就像问某人，“如果我走到这个蚂蚁洞，把这根棍子插进去，会发生什么？会发生什么？”你知道，你就是无法预测，对吧？

所以，思考变化的复杂性的唯一方法是，你必须把它交给一台机器。你知道，机器有能力对这些变化进行推理。因此，在复杂性方面，我要说的最后一件事是，在过去的 20 年里，软件团队应该如何组织的流行范例是敏捷的。敏捷的基本前提是快速的变化和快速的反馈会让团队和最终用户更开心，对吗？嗯，如果你把它作为自然的结论，你知道，你一直在做改变，你一直在得到反馈，这在理论上，你知道，让每个人都开心。但最终发生的是团队精疲力竭，_____ _____ 超负荷，然后，你知道，它变成了这种不可持续的狂热能量。

所以，敏捷是这个项目的一个基本部分，你知道，这是我们将要达到的目标。相反，我们需要专注于开发团队的可持续性，并且通过专注于为我们实现自动化的机器来消除复杂性。因此，我认为将会发生的是，就像在工业化过程中，你知道，我们将农业社会转变为机器社会一样，在软件业中同样的事情是，我们将经历软件工业化，其中大多数编写代码的工程师，即他们是代码的农民，将成为机器的指挥者。因此，作为一个行业，我们将不得不退一步，我们将成为编程机器人，他们将实际编写代码，做出更改，给我们反馈。

这意味着，你知道，机器学习遍及整个行业。然后，你知道，重组我们所理解的软件工程社区，成为系统的指挥者，而不是代码的农民。

采访者:你知道，这很有趣，我记得和卢克·卡尼丝说过话。卢克是木偶的创始人之一。他说总有一天软件会编写自己的软件，但他认为这是 25 年前的事了，可能是 5 到 8 年前。泰勒，我们得走了，但这是我想做的，因为这个话题需要一个更广阔的竞技场，我们需要更多的意见。我们做了一个视频节目叫做“开发行动自由”。一小时四十五分钟。我们组织了一个小组，任何与开发运营相关的事情都是公平的。如果你不介意，我会让我们的人联系你。让我们带你去自由开发行动。我想听听支持者和反对者的意见，让我们好好讨论一下。

*面试者:*当然可以。

采访者:因为我觉得很糟糕，我们没有足够的时间来真正地挖掘这个我很想挖掘的东西，但是我想我们的等候室里有人。*【相声】*，嘿，对那些可能没听清楚开头的人来说，你的开发工具库*【相声】*在哪里？

面试者:在我的柜台，所以 tylerjewell.substack.com。你可以看到开发商主导的景观。此外，您知道，我们是这一领域的积极投资者，您知道，请到戴尔技术资本来了解我们。

采访者:是的，泰勒·朱厄尔，对那些想知道的人来说，T-Y-L-E-R，很明显，是 J-E-W-E-L-L.substack.com。去看看。泰勒，我们会和你联系的。让我们继续这次谈话。

面试者:好的，再见，艾伦。谢谢你邀请我。

面试官:谢谢。荣幸之至。泰勒·朱厄尔，戴尔科技风险投资公司，这里是 Techstrong 电视台。我们马上回来。

*【音频结束】*