# 不要让开发人员的辛劳影响你的应用程序的商业价值

> 原文:[https://devo PS . com/dont-let-developer-toil-affect-the-business-value-of-your-apps/](https://devops.com/dont-let-developer-toil-affect-the-business-value-of-your-apps/)

毫不奇怪，当今世界是由应用驱动的。世界各地的组织都将其业务目标建立在快速集成新应用的能力上，他们需要不断地重新设想如何与消费者和员工互动和沟通，以满足不断变化的期望。为了有效地做到这一点，企业需要以高水平的速度和敏捷性运营。但在许多情况下，这并没有发生。当谈到当今企业如何进行创新时,“快速行动，打破常规”这句话与事实相去甚远。事实上，根据 Forrester Consulting 的调查， [48%的高管](https://www.vmware.com/cio-vantage/articles/customer-experience-starts-with-apps.html)说他们已经一年多没有改变他们的应用程序了。其中一个原因可能是组织正在处理大量的开发人员工作和技术债务。开发人员的辛劳是重复的、可预测的、持续的任务流，这些任务流支持软件的创建及其运行方式，但实际上并不影响人们使用的软件功能。或者换句话说，“任何不直接创造商业价值的活动。”

通常，开发人员在可以自动化甚至消除的过程上花费了太多的时间。具有讽刺意味的是，随着时间的推移，当他们的组织优先考虑发布特性，而不是在他们的整个软件过程中解决这些问题时，这种辛劳就越来越多。虽然开发人员一开始可以快速更改他们的软件，就像现实生活中的债务一样，但如果这种辛劳和技术债务被忽视，它就会接管并消耗组织的增长能力。这导致了漫长而不频繁的发布周期。一个看似简单，曾经只需要 15 分钟的功能，现在需要几周甚至几个月才能呈现在用户面前。

### 进行开发者工作审计

你所能做的任何加速软件发布周期的事情都会提高软件的质量、弹性和商业价值。不断地解决开发人员的辛劳，可以极大地提高组织的软件能力。对于 VMware 的一个客户来说，解决开发人员的工作问题显著减少了引入新功能所需的时间——通过对开发人员进行工作审计并解决导致这一技术债务的关键因素，时间从 400 个小时减少到仅 24 个小时。

那么组织如何克服开发人员的辛苦呢？做到这一点的一个方法是通过开发人员辛劳审计。这是一个在软件过程中发现、评估和优先修复浪费的系统过程。首先，这个过程在你如何构建和发布软件中发现浪费的时间和过程债务。第二，这个过程帮助你证明延迟开发特性有利于消除和自动化你的软件创建过程。结果是加速了你的软件发布周期。您更改和发布软件的频率越高，即使只是很小的更改，您就有越多的机会了解什么是有效的，并将这些功能展示给客户、员工和其他用户。

执行开发商 Toil 审计的流程包括:

**1。问正确的问题:**发现开发人员辛苦的一个好方法是以定制的问题集的形式询问人们的挣扎、挫折甚至厌倦。除了像“执行一次完整的构建需要多长时间？”这样的一般性问题之外，我们建议使用针对您组织的特定问题例如，高度管控的组织应该询问涉及法规遵从性的任务。一旦调查完成，您可以做一些快速分析来定位和优先考虑开发人员的工作。

**2。组合成[可用的度量](https://devops.com/how-to-optimize-data-in-software-development/) :** 你现在有了一个针对每种开发人员工作的单一度量。通过组合所有的问题，你可以创建一个单一的度量来跟踪开发人员的整体工作。创建可视化仪表板的额外加分！与所有这些聚合指标一样，这些指标更具有方向性，而不是严格的——它们的工作是向您指出应该解决的问题。

**3。将这些指标与商业价值联系起来:**对开发人员的辛劳进行简单的排名总比没有好。然而，在决定解决哪个开发人员的问题之前，我们建议将每种开发人员的问题与修复问题所创造的商业价值联系起来。简而言之，您获得的价值将与节省的时间相关，因此，也与将来发布更多功能的能力相关。

开发人员花在辛苦工作上的时间越少，他们就可以花更多的时间在直接有利于业务的任务上。另一种看待这个问题的方式是简单的旧生产力:开发者现在可以用同样多的时间做更多的事情。

另一个重要成果是提高了员工的士气。开发人员花在枯燥、重复的工作——辛苦——上的时间越少，他们就越开心。对于任何依赖软件的组织来说，更强的员工雇佣能力和保留能力是(或者应该是)一种战略需要。士气也提高了软件质量:快乐的人会做出更好的软件。

### 减速以加速

有了调查结果，您应该很清楚哪个开发人员在努力解决这个问题。最后一步是做通常的产品管理，将这些项目与你能做的其他任务进行优先排序。这些是产品经理需要做出的战略决策。要修复 toil，您需要停止发布功能以节省时间。你需要放慢速度。在开始时，在产品经理被授权做出这种决定之前，更高级别的管理人员应该参与进来，以校准为了未来的敏捷性，您愿意忍受多大程度的慢下来。你正在做的校准是这样的:如果我修复了一个 toil 项目，并且在这个发布周期只发布了一个特性(而不是两个),那么在下一个发布周期，我可以发布四个特性。人类并不擅长这种“手中之鸟”对“林中之鸟”的思维，所以你需要找出在你的组织中什么是有效的。

通过我们作为顾问与不同行业的产品团队合作的经验，我们已经使用开发人员 toil 审计来关注和激励产品经理和开发人员修复 Toil 并加速他们的发布周期，从而改进他们的组织如何构建软件。这通过添加更多功能和容量来提供更多功能，甚至在短期内，直接改善了业务。每次你解决了技术债务，你就获得了更多的能力来创造新的特性和改进你的软件。这就是你如何使用现代软件文化来增加业务敏捷性。或者，更简单地说:更少的开发人员辛劳导致更好的软件，更好的软件导致更好的业务。