# tech strong TV:AI 在低代码中的使用

> 原文:[https://devops.com/techstrong-tv-the-use-of-ai-in-low-code/](https://devops.com/techstrong-tv-the-use-of-ai-in-low-code/)

在这次演讲中，ServiceNow 的首席创新官 Dave Wright 谈到了低代码如何加速组织的人工智能之旅，并在我们进入后新冠肺炎时代时扩展到新的、可扩展的用例中。下面是视频和对话的文字记录。

[https://player.vimeo.com/video/601222166?h=c14f717cb0](https://player.vimeo.com/video/601222166?h=c14f717cb0)

*录音:*这是数字无政府主义者。

夏琳·奥汉隆:嘿，大家好。欢迎回到 [TechStrong 电视台。](https://techstrong.tv/)我是 Charlene O'Hanlon，我现在和 Dave Wright 在一起，他是 [ServiceNow](https://www.servicenow.com/) 的首席创新官。Dave，非常感谢你今天花几分钟时间和我交谈。永远感激。

戴夫·赖特:不，谢谢你给我这个机会。

夏琳·奥汉隆:好的，太好了。首先，我对你的头衔很感兴趣，首席创新官。这是怎么回事？告诉我。

戴夫·赖特:所以我想它有多重角色。其中一部分是看我们如何理解客户使用产品做什么，因此看客户故事，建立参考案例。其中一些是看我们在世界各地做了什么，以及看我们如何谈论这项技术做了什么。

很多都是围绕着寻找新技术并试图理解，新技术是否会以任何方式影响我们，或者我们是否需要潜在地寻找一些我们可以进入的新领域。所以，这很酷。我花了很多时间研究东西。我可以和人们交谈，从精神病学家和社会学家一直到技术专家。所以这是一份很酷的工作。

夏琳·奥汉隆:是的，听起来很不错。好吧。嗯，我想和你谈谈低代码，这是我们在过去 18 个月左右一直在谈论的关于[低代码](https://www.ibm.com/cloud/blog/low-code-vs-no-code)的事情。它似乎已经-我几乎有点觉得我们已经跳过了这个话题，但我想和你谈谈人工智能和人工智能在低代码中的使用，因为组织正在迅速采用它，并认识到低代码对业务的真正价值。

显然，人工智能是一种锦上添花的东西，如果你愿意，如果它做得正确的话。所以，有兴趣了解一下你对人工智能在低代码中的作用的想法，也许可以看看这个行业正在发生什么，你在那里看到了什么。

Dave Wright: 所以我认为很多时候，当人们开发低代码应用程序时，他们真正想要推动的事情之一就是采用这些应用程序。所以当你建造一些东西时，它必须比人们以前使用的任何东西都要好。我认为，当人们开始将人工智能集成到那些低代码应用程序中时，实际上它开始提升一点体验。

因此，它确保您创建的应用程序实际上交付更智能的结果。这可以是应用程序的易用性。那么如何开始以不同的方式处理数据和收集数据呢？也可以是应用程序随后采取的操作。那么它是如何从越来越多使用该系统的人那里学习来逐步改进和修改体验，使其更易于使用的呢？

所以我认为这些是你看到人们在交谈中构建的元素，或者你看到人们用 ML 模型构建的元素。我认为可能会有第二部分的对话，也许我们还没有到那一步，但我认为在未来，你会真正开始看到人工智能影响低代码的编码方面。因此，实际上也帮助人们开发这些应用程序，但我们可以稍后再深入探讨。

夏琳·奥汉隆:是的。嗯，这实际上是我正在考虑的事情之一，因为如果我们将低代码作为业务推动者来谈论，那么显然我们有许多人在使用低代码创建代码或创建应用程序，他们并没有真正的编码经验。

所以我想象人工智能有点像导师——这就是我如何将它视为低代码应用程序中的人工智能，它可能被用作理性之声的良心。比如，“你真的确定要在应用程序中这样做吗？”或者只是帮助他们构建更好的应用程序和用户体验。

所以我想我们在谈论两件不同的事情。我们正在谈论低代码和人工智能，因为我们可以使用低代码技术构建人工智能应用程序，或者我们可以在低代码应用程序中使用人工智能。

那么，这两种情况现在都在发生吗？然后，我们真的需要区分我们在对话中到底在说什么吗？我们可以谈论他们两个，这很好。我完全可以接受，但是——

Dave Wright: 所以我认为这两种情况都在发生，其中发生最多的是人们在低代码应用程序中使用人工智能。这将在多个层面上发生。因此，可能我正在构建一个应用程序，其中一部分是收集数据或与人交互。所以这可能包括虚拟代理之类的东西。

这就是你开始享受低代码开发的真正好处的地方。当你有了亲代码开发，你走出去，你建立了一些东西，你有一个完全技能的程序，可以建立你想要的界面，可以建立数据结构。

当谈到这样的事情时，建立一个全国性的语言理解对话，并不是编程很难，而是主题专业知识，是知道该问什么，接下来该问什么。

因此，如果您能够将构建这些对话的能力交给 SMA，而不需要他们成为什么编程之神，那么这意味着对话会更加自然地进行，您会得到您想要的。所以我认为，能够让人们在没有编程技能的情况下构建这种类型的界面，真的会加速低代码开发领域的发展。

然后，我认为你有它的第二部分，也许它使用机器学习算法，然后简化过程。一个很好的例子是，假设你构建了一个应用程序，在这个应用程序中，你要描述你得到的某种类型的请求或者你需要的某种东西。

在传统的非人工智能系统中，你要做的是，引导用户通过一些系统，让他们对问题的类型进行分类。然后根据分类，你把它交给某人去执行。但是如果你可以放一个机器学习的步骤在里面，它看着描述，然后说，“好的，基于这个，我知道这是什么类型的请求，所以我要把它分类。”

然后你开始，第一，消除人为失误的可能性，比如有人分类错误，但是你也开始考虑如何设计你的界面，因为现在你不需要下拉列表了。

所以你合并了那个应用，你移动了它，你把它放在一个移动设备上。你可以有一个更干净、更简单的界面，因为许多围绕数据收集和数据确定的工作都是由 ML 算法在后台完成的。

夏琳·奥汉隆:真有意思。我听说很多关于低代码实际上在一个组织中被用来创建那些二级内部业务应用程序或内部业务流程，然后把大的东西，面向客户的东西留给开发人员自己。但听起来，随着人工智能向低代码应用程序的注入，这可能不一定永远正确？

戴夫·赖特:可能不会。我的意思是，我认为您谈到的用例，人们为业务应用程序做 it，或者可能不是业务应用程序，我看到人们构建它们的方式是为核心运营做应用程序。这取决于你从事的行业领域。

因此，你可能会去一家金融机构，他们会了解他们是如何处理贷款的；或者你可能会去一家医院，他们会了解他们是如何安排临床医生入职的，或者他们是如何建立自己的急救医疗中心的。因此，它往往是与你的核心业务非常接近的东西，你的全部，这些东西不一定是现成的，你需要专业知识来构建。这就是你现在看到的。

我认为，展望未来，也许我们开始看到人们将它用于更广泛的用例，并开始构建越来越大的应用程序，或者甚至更有趣的是，开始将应用程序链接在一起。因此，也有错误的应用程序实际上是在另一个应用程序中驱动某些东西。

然后我们有了更大的人工智能模型这样的概念，我们现在开始看到这些概念的出现。因此，这些大型语言学习模型中的一些，GCP 三型概念，你开始看到能够描述应用程序的能力，然后让人工智能根据描述构建应用程序。这是一个有趣的发展，在接下来的两三年里，看看它将走向何方将是一件有趣的事情。

Charlene O'Hanlon: 是的，我认为这绝对是一件令人着迷的事情，但如果你只是告诉机器人去建造一些东西或机器去建造它，这也有点令人害怕。因此，考虑到这一点，我们是否开始看到开发人员的方式发生了转变，他们的角色正在向前发展，因为我们实际上至少带走了一些他们目前所做的远程或机械的任务，通过低代码和人工智能的方式。那么你如何看待这种变化，开发人员如何看待他们的工作，以及他们实际上在做什么？

戴夫·赖特:所以我认为人工智能在发展中的许多作用将与我们看到的人工智能在常规世界中的工作方式相同。因此，大多数人使用人工智能的目的是要么提高准确性，要么消除单调感，试图去掉一些人们不想关注的东西。

我认为这就是你将开始看到开发世界中第一个人工智能用例的地方，人们正在看他们使用的标准例程，或者他们正在看他们只是——他们想专注于复杂的一面，并从简单的一面开始构建——

这样，协调和编排就能够满足您构建应用程序的需求。我认为它更适合作为程序员的助手。几周前我做了一个演示，有人说，“这是否意味着人工智能将取代世界上所有的程序员？”这不是真的。它不会取代世界上所有的艺术家，所以思维过程中的*【相声】*仍然停留在程序的头脑中。

夏琳·奥汉隆:是的。开发人员带来的经验和专业知识水平也是低代码所不能提供的。如果你有一个从事低代码技术工作的人，他不是开发人员，他们可能不会像开发人员那样看到程序出错的地方。

所以我坚信，显然在开发环境中总会有开发者的一席之地，但我确实看到了低代码的价值。尽管我在我们谈话的开头开玩笑说，我有点觉得低代码可能跳过了鲨鱼，但我认为在技术组织中有许多不同的和实际的低代码技术用例，或者他们只是碰巧制造运动鞋或类似的东西。

总会有一个应用程序，无论是面向客户的还是内部的，他们都不必麻烦开发人员或组织的 it 部门来完成这些工作。所以，是的，我认为低代码实际上将会渗透整个组织向前发展。这是时间问题。我认为人工智能将会是一个巨大的推动者。

戴夫·赖特:我想是的。我的意思是，如果我看看我们的世界，如果我看看它的 ServiceNow 的世界以及人们如何在那里建立平台，我们已经做了一些事情，如引入 app engine studio 的概念，使人们在不会编码的情况下可以简单地建立应用程序。但是更重要的是，越来越多的人说，“嘿，我们能有标准的模板吗？”

因为很多人会说，“好吧，我要建立一个应用程序。”所有的应用程序实际上是一个批准过程，跟踪被批准的事情的方法，或者是跟踪休假的方法，或者是跟踪人们每天做的非常简单的事情的方法。“你能不能给我一个模板，让我可以进去并做到这一点？”

所以我们已经看到这个概念已经开始出现，但总是让我惊讶的是，我会对企业说，有些人说，“嗯，即使你称之为低代码，人们仍然需要一点技能来构建这些东西。但我总是觉得讽刺的是，我看到人们在 Excel 中做了我一百万年也做不到的事情。

他们在后台得到的东西的复杂性，就像，“哇，我不知道我是否能建立一个低代码的应用程序。”我们已经前进了很多，每个人都可以使用低代码的概念。

Charlene O'Hanlon: 我认为这很神奇，我认为这是一项伟大的技术。我们已经在 devops.com 做了五年的低代码报道。因此，这显然是一项已经蓄势待发的技术。疫情突出了它对组织的价值。

我坚信它会一直存在，我很高兴看到它如何在组织中扩展，并真正带来比现在更多的商业价值。戴夫，非常感谢你和我进行这次谈话，总是很愉快。希望明年的这个时候，我们可以就同样的话题进行另一次对话，看看我们现在和现在的情况相比怎么样。

戴夫·赖特:我很乐意这么做。好吧。非常感谢。

夏琳·奥汉隆:听起来很棒。好吧。好吧。再次感谢你，戴夫，占用你的时间。我真的很感激。好了，各位，请留下来。我们将推出更多高科技电视。敬请关注。

*【音频结束】*