# 可持续应用程序现代化指南

> 原文:[https://devo PS . com/a-可持续应用现代化指南/](https://devops.com/a-guide-to-sustainable-application-modernization/)

可持续发展是社会发展的蓝图，适用于世界各地，以平衡当前的需求，同时优化未来。可持续发展包括三大支柱——经济、环境和社会，这三大支柱必须共同努力来实现这一目标。数字化转型和应用程序现代化的复杂性可以受益于应用可持续发展视角来应对这一挑战，这不仅包括云计算的技术优势，更广泛地说，还包括可持续发展的三个 P:利润、人和地球。应用程序现代化将在可衡量的方面给企业带来好处，但也会影响意想不到的积极文化和绿色计划的好处。

### 可持续应用程序现代化:是什么？

可持续发展倡议始终必须采取综合方法，将人类、生态和经济健康与活力结合起来。可持续的应用程序现代化并没有什么不同，因为企业领导正在处理有限的资源(预算、人员和时间)，这些资源必须立即应用，以符合长期的优先事项及其相关后果。应用程序现代化的主要目标是将企业的整体应用程序转变为能够更充分利用云原生服务(如容器、微服务、无服务器和一系列 DevOps 方法)的[现代架构](https://webinars.devops.com/journey-from-legacy-to-cloud-native-architectures)。这些技术能力带来了大量高价值的云优势，包括可扩展性、弹性和工程敏捷性。太多的现代化战略和商业计划止步于此，这是一个错误。由于低估了包括经济、环境和人员提升在内的可持续发展优势，技术企业领导人没有考虑到现代化的一些最重要的优势。

沿着可持续性的三个支柱分解现代化问题有助于定义可持续的应用程序现代化:

**·经济可持续性:**现代化的商业利益必须考虑更频繁地发布更多功能和修复、更少的停机时间、更低的技术债务和更高的创新率。

**·环境可持续性:**现代架构的资源效率更高，比整体架构的规模更小，并且能够利用云数据中心提供的“更高效的聚合计算资源”这些[云原生](https://devops.com/why-businesses-need-to-transform-from-devops-to-devsecops/)架构支持基于需求、需要、成本、季节性和性能的更智能的应用程序编排和资源分配使用。

**·社会可持续性:**除了招募和留住人才以维持一个整体的持续挑战之外，由此产生的开发团队结构是架构本身的直接反映，这通常也是整体的。使用现代技术的更加以领域为中心的方法创建了更精简、更集中的团队拓扑，也可以在远程工作结构中有效地操作。

有效的应用程序现代化的更广泛的好处和影响与 DevOps 研究报告中与精英执行者相关的指标直接相关，这些报告跟踪四个关键的性能类别:应用程序部署频率、应用程序功能交付时间、变更失败率和恢复时间。devo PS research and assessment(DORA)metrics 的这份长期的年度研究报告现在也超越了业务和技术层面，深入到这些现代最佳实践的绩效、文化、人员、倦怠和团队影响。

### 应用程序现代化不仅仅是一个 IT 问题

大多数应用程序现代化项目从未完全启动，因为技术领导者认为现代化只是一个 IT 问题。这些项目的业务案例侧重于技术优势或简单的云迁移以及提升和转移基础架构成本的改进。可持续的应用程序开发方法将这种计算扩展到可持续性的三个维度:经济、环境和社会。

从发展中国家到世界上最富裕的国家，每个人都沿着这些路线来看待可持续发展计划，即平衡经济增长、环境健康和公民活力，应用程序现代化项目可以促进重大改进，从而提高利润、最大限度地提高效率，同时改善公司文化、留住人才和团队成长。

### 可持续应用程序现代化:三步入门

对应用程序现代化的热情很高，但是组织优先权和失败的历史阻止了大多数项目的开始。这三个步骤可以让你走上可持续发展的道路。

*   **从数据驱动的计划开始:**一个整体的应用程序架构需要对你在架构层面上所背负的技术债务有一个定量的了解；迁移到云原生架构释放了上面讨论的业务、环境和文化优势。因此，从架构角度评估您的应用程序资产至关重要，以计算与您的应用程序相关的复杂性和风险，确定哪些应用程序需要实现现代化的优先级，并提取与现代化工作相关的投资回报优势。
*   **建立跨支柱的广泛联盟:**可持续的应用程序现代化计划跨越三个支柱，这三个支柱跨越组织中不同的角色、职能和计划。这一战略创造了机会，也创造了从技术团队之外招募业务和产品负责人的需求，从而验证并促进经济增长。接下来，引入绿色倡议和企业可持续发展代表，进一步量化和促进环境效益。最后，人力资源、培训和项目管理专家将理解并与现代化的人的方面保持一致，以创建更敏捷、更快乐和更高效的团队。
*   **创造持续的现代化文化:**这种方法旨在最大化短期利益，同时优化未来。将此视为正在进行的、持续的最佳实践是至关重要的，它在技术和文化层面都变得根深蒂固。大多数现代化战略导致了一次性的项目，即使完成了，也可能很快退回到臃肿的庞然大物，因为缺乏文化和组织承诺来推进这些实践并在未来迭代所有应用程序。

可持续的应用程序现代化方法可以改变组织内部的应用程序开发过程，并为蓬勃发展的未来提供催化剂，推动技术向前发展，并最大限度地提高业务、环境和公司文化的价值。