# Techstrong 电视:利用工具和数字转换的低代码技术

> 原文：<https://devops.com/techstrong-tv-leveraging-low-code-technology-with-tools-digital-transformation/>

通过将远程员工与全球 30 个车间连接起来，Low-code 在汉高公司的数字化转型中发挥了重要作用。汉高数字化转型经理 Catarina Pinto 讨论了该团队如何利用低代码技术在 10 款应用中实现每周发布。HCL 软件 AVP 产品管理 Andrew Manby 分享了 HCL Volt VX 在汉高和其他客户的数字化转型计划中发挥的作用。下面是视频和对话的文字记录。

[https://player.vimeo.com/video/643188907?h=0449f5f76c](https://player.vimeo.com/video/643188907?h=0449f5f76c)

*播音员:*这是数字无政府主义者。

*采访者:*嗯，两位非常棒的人一起谈论低代码/无代码以及数字化转型项目的一些影响，这真的非常令人愉快。首先和我一起的是 Catarina Pinto，她是汉高公司的数字化转型经理。她将谈论他们的项目，并涉及低代码，这已经发生了。坐在右边椅子上的是一位回头客 Andrew Manby，他是 HCL 软件公司 AVP 产品管理部的。欢迎两位。

受访者 1: 非常感谢。

受访者 2: 回来真好，米奇。

面试官:欢迎回来。好吧，我们开始吧。Andrew，不如你简单介绍一下你自己，然后，Catarina，我也请你简单介绍一下汉高，然后我们就开始讨论你的转型项目。

受访者 2: 对，很好。我叫安德鲁·曼比。我负责 HCL 数字解决方案组合的产品管理。我特别关注和热衷于数字化转型，并使用低代码来实现这一点，我们在这里选择的工具是 Volt MX，这是我们为专业开发人员提供的低代码工具。

采访者:有趣，这就是我们今天的话题。然后–

*受访者 1:* 我觉得这是。

面试官:是的，说吧。

*受访者 1:* 当然。卡塔琳娜。如前所述，我是汉高的数字化转型经理。我在阿姆斯特丹工作，主要与工厂打交道，所以我的目标是部分领导工厂的数字化。我负责领导一个名为“互联工人”的全球项目，我们的基本目标是增加我们车间的工人数量。该计划中最大的部分之一是联网工人应用程序，这也是由 Volt MX 制作的。

*面试官:*优秀。我确信在过去的 18 个多月里发生了很多有趣的事情。这个项目，数字化转型项目已经进行多久了？它与疫情有更大的关联吗，还是这是整个公司正在进行的更大计划的一部分？

受访者 1: 这是我们更大项目的一部分。这是我们公司的核心支柱之一，自从我加入以来，它一直在全力发挥作用，所以 1。几年前。

面试官:太好了。那么你在这个项目中的角色，你会说它是一个重要的组成部分还是几个组成部分之一？

*受访者 1:* 这一刻是 it 最强大的组成部分，尤其是联网的员工应用程序，但我们的工厂有很多事情要做。我们有一个非常强大的数字中枢。关于我们在供应链中的数字化，有大量的文章和商业案例，尤其是在我所在的这个业务部门的洗衣店。基本上，我们的目标是扩展这个超级强大的主干，将我们在全球 30 多个站点的机器连接起来，并提供用户的额外信息，以便操作机器的人员了解情况，确保产品具有极高的质量，确保车间的一切都是安全的。

面试官:现在，我们讨论了你正在做的项目，以及远程工人到工厂的情况。这 30 个地方的人。它是否更集中在某些地区、地点？

*受访者 1:* 不，我们有，我们是一个真正的全球计划，所以无论何时我们部署一个应用程序，它都是为每个人准备的。在疫情期间，这当然很有帮助，因为如果他们不是业务关键型的，人们就不太需要一直呆在车间里，而且你仍然可以从远处看到车间里发生的所有信息，基本上是在这里建立一种新的沟通方式。

面试官:太好了。你完成这个项目的大部分了吗？你还处在早期的阵痛中吗？您在这一特定计划的旅程中处于什么阶段？

*受访者 1:* 所以我想说，我们确实处于扩大规模的阶段。想象一下，这是公司内部的一个小型创业公司，我们在车间里看到我们可以数字化的流程，所以基本上所有在纸上完成的事情我们都会尝试创建一个应用程序或融入我们的生态系统，这样我们就可以让这些信息成为我们数据湖的一部分，并从中获得真正的洞察力。因此，我们将致力于从基于客户需求设计产品开始的一切工作，因此会发现大量的需求。产品设计也在我们的脚下。然后我们与两个开发团队一起开发，一个在开罗，一个在塞尔维亚。然后，我们还领导工厂内的实施，所以这是一个大项目，有很多范围，真正触及工厂的所有部分，无论是持续改进，还是安全、质量和我们也在考虑扩展到的其他部门。

面试官:是的。毫无疑问是关键任务。让我们来谈谈低代码的作用以及您正在使用的工具，显然 Volt MX 就是其中之一。我知道你来这里不一定是为了表示认可，但显然你已经与 HCL Software 合作，他们也在其中发挥了作用。低代码类型的工具，对汉高来说是不是相对较新的东西，或者你已经使用这些类型的工具有一段时间了？

*受访者 1:* 我想说，它们相对来说比较新，因为这个项目刚开始，但它对我们来说非常重要，因为我们真的想快速推向市场。从项目一开始，我们就像亚马逊公司一样工作，所以我们的目标是让未完成的产品进入车间，即 MVP，并确保我们将它作为车间人员的游乐场，以获得真正的用户需求，确保它可以在 30 个位置进行定制。因此，对我们来说，不仅要快速获得 MVP，还要快速获得员工的反馈介绍，这一点非常重要。所以我们非常以人为本，非常以客户为中心。我们真的做了这个非常大的思维转变，因为它不是创建整个产品，然后发货，而是与日常使用它的人迭代地交付，在这里，低代码起着非常重要的作用，因为它使我们能够非常快速地满足市场需求。

*采访者:*是的，这是一种非常精益的 MVP 方法，对你的发布进行快速开发迭代，所以总的来说，这是对低代码类型技术的一种很好的使用。Andrew，在组织中，您是直接与 Catarina 一起工作，还是作为 HCL 团队的一员，从更远的角度进行观察？

*受访者 2:* 我想说的是对他们所做的事情进行更多的观察，我认为我们在欧洲的员工与 Catarina 和她的团队之间有很好的交流。我们希望投资一些他们正在考虑的未来创新项目，并带来这些项目，帮助 Catarina。因为我认为，我从客户那里听到的部分价值是，我们走到客户面前，对他们说，“嗯，我们看到了这些趋势。它们如何应用于您的个人业务？”然后带他们进行一段时间的探索，真正尝试并理解你的数字愿景是什么？现在让我们具体到一个特定的领域，这种创新到底有什么帮助？

我认为就汉高而言，他们是数字化转型的领先创新者。我的意思是，考虑到他们正在做的事情的类型，他们非常以数据为中心，非常以结果为导向，我认为这个计划非常吻合。但让我高兴的是，卡塔琳娜的一些观点非常务实，但我认为，卡塔琳娜，你说过的一件事是，当你与商店里的人互动时，你必须直接向他们展示价值。对吗？所以如果是——我在想你的表达方式。这不仅简化了他们的生活，而且像纸一样容易。肯定是。是啊。

*受访者 1:* 正是。与我们最大的竞争对手，所以最终真的很难与之竞争，这真的是一个关键，它起着关键作用，我们真的有人民的利益。如果人们在这种意义上感受到所有权，哦，我要求这个特性。两天后它就在那里了，这要重要得多。他们明白。开始的时候，我不得不努力说，“不，请给我你的反馈。把你的问题带给我。这正是我在这里的原因。我每天都在联系你。”直到今天的问题是，我的收件箱被所有的请求淹没了，我不知道去哪里。但我认为这要多得多——这是一个更好的环境。

受访者 2: 是的。这真的很有趣，卡塔琳娜，因为你已经达到了某种临界点，实际上，它不是被推，而是被拉——

*受访者 1:* 没错，而且

*受访者 2:*——来自工厂，这太棒了，我想你也告诉了我，他们现在实际上说的是，你知道，我们想要这些功能，我们想要更多的 iPads。对吗？

*受访者 1:* 是的，这也是公司的一大动力，但我认为这是对该项目非常积极的了解。只是建立在前一点的基础上，例如，我们现在正试图建立一个产品，也是基于应用程序的，但这个想法是，它将是一个全公司范围的产品，所以是工厂内的所有功能。尤其是在开始的时候，我有点不确定。我在想也许这太过分了。然后其中一个工厂告诉我，“嘿，如果你加上这两个小东西，我可以在整个工厂推广这个。”比如好吧。一个星期后，他们在所有功能中实现，我得到，哇，这是惊人的。我甚至不需要做市场营销，因为这是他们最大的需求之一，我们真的与 HCL 合作，将这一点提升到一个新的水平，我认为这将是一个非常棒的产品。

*采访者:*有趣的是，人们在请求技术应用程序和系统时已经习惯了很长时间，你知道，他们不会很快得到他们想要的东西，至少他们从来没有，所以我想象这是一个巨大的转变，一个伟大的思想——最初他们不期望你能像你一样快地交付，现在他们当然会淹没你的收件箱。对吗？你也要小心你的要求，对吗？

受访者 2: 是的。是的，没错。

*受访者 1:* _____。

面试官:我很好奇，你们有多少人在做这个项目？这个在里面吗？这是在它之外吗？它是如何被考虑的

*受访者 1:* 不是，在里面。所以现在我们有四个开发人员坐在两个地方，两种 scrum 大师，像这样说。我也是产品负责人，所以在产品开发期间，我有很多职责，从产品的一端到另一端，但这基本上是团队的核心。所以非常非常小的团队，我们真的需要——就像我说的，就像一个迷你创业公司，我们有想法，我们说，“好吧，想办法去做。让我们开始吧。让我们把它埋在地下，让人们对我们的工作感到满意。”

面试官:你是在做一种敏捷的两周冲刺式的方法吗？

*受访者 1:* 一周冲刺-

*面试官:*你做了更多的开发工作吗发布它，因为它已经准备好了，经过测试，可以开始了？

*受访者 1:* 此时此刻，我们正在进行为期一周的冲刺，所以我们真的——尤其是因为我们同时有许多应用程序。因此，目前我们有大约十个应用程序，它们是我们主要生态系统的一部分，都需要某种维护，或者他们有来自车间员工的新请求，或者我有新的想法想要实现。它们显然是基于顾客的反馈。所以真的非常非常快。当然，我们不会在所有的流中发布，但是我们总是尽力以客户请求和超级用户为中心。

*采访者:*那么，你认为使用低代码，使用 Volt MX 低代码类工具，会怎样——它是否从根本上改变了你快速交付的能力？有那么革命性吗？这是你经历的一段旅程的进化吗？你会如何描述它？

*受访者 1:* 我认为这肯定有帮助，特别是与 HCL 的联系提供了很多支持，这样我们也可以利用这个低代码产品，我们可以创建可重复的东西。对吗？我们不必每次建造东西都要重新发明轮子。这里市场的规模确实缩小了，是的。

*面试官:*有意思。Andrew 和我谈到的是公民开发人员、专业开发人员，有时既有内部的，也有外部的。你认为你的团队更像是一个专业的开发团队吗？他们的工作是成为开发人员，还是这些公民、商业人士履行开发职能？

*受访者 1:* 此时此刻，我更倾向于专业开发人员，因为我们真的没有那么大，我们真的有很多应用程序，所以我们真的需要更加专注于此。

*面试官:*有意思。我很好奇，Andrew，你看到了什么——你看到了 Catarina 在汉高取得成功的因素之间的一些共性，而你可能在其他客户身上也看到了这些共性。

受访者 2: 是的，当然。是啊。我的意思是，我们的重点，米奇，主要是让像卡塔琳娜和汉高这样的人有专业的发展团队，他们不需要成为大团队。我的意思是，你可以看出他们是一个非常敏捷的团队，一个反应非常迅速的团队。听到这些令人印象深刻。在我们的世界里，如果他们有数字化转型的愿景并愿意这样做，我们可以帮助他们很快实现这一点，我认为这确实是一种伙伴关系。有时只是能够坐下来，培训，与客户一起工作，培训他们，建立一些原型，有时更多的是围绕他们想要重新设计的业务流程进行讨论。我们有一个，我们称之为工作室的过程，我们可以让他们进来，我们可以重新想象或思考它会是什么样子，建立一个原型，然后从地面上的人那里得到反馈，看是否可行。有时这两种方法都能奏效。我认为，这真的取决于组织的成熟度。

但我也发现有趣的是，Catarina 所说的只有当你添加几个东西时，你知道，我们看到了这一点——我们最近与佛蒙特州 VELCO 的 Jarrod 进行了一次会谈，Vermont 电气公司，他们就像是全国第一个纯粹的配电网络，他们有大约 15 个应用程序，他们开始考虑如何整合其中一些应用程序，并在现场服务领域建立一些超级应用程序。因此，我们看到了一些新方向的发展，但我在与客户交谈时得到的印象和感受之一是，他们的起点和终点是两个不同的地方。我是说就像那句古老的格言，对吗？总会有新的想法来自顾客，带他们走向不同的方向。在 VELCO 的案例中，他们有一个科学应用，这是政府报告的一部分，用来说明，你知道，在高温时期，输电线的负载发生了什么。因此，这需要他们与 MATLAB 软件集成，让你做一些繁重的计算分析。

所以我的意思是，我们看到的是人们在问问题，我们和他们一起坐下来，想出如何去做，所以这是一个令人兴奋的时刻。

面试官:绝对是。卡塔琳娜，抱歉无意中提到你的名字。我很好奇，成功会带来更多的成功，或者肯定会带来很多关注，在数字化转型项目的整个 COVID 时间加速过程中发生的一件事是，当人们取得成功时，组织的其他部门开始看到这一点，并说，“嗯，为什么他们可以在一周内交付，而我们每两个月交付一次，”或任何其他事情。你是否得到了公司其他人的关注？这是你增加更多应用程序的部分原因吗，还是其他团队正在寻找潜在的旋转和做低代码类的工作？

受访者 1: 两者都有一点。所以从我们的组织来说，我会说是的，因为我们真的在工作，也许我们甚至是极端敏捷的，因为我们是一周冲刺。但是，将还没有完全准备好的产品交付到商店的思维模式发生了转变，这些产品仍有待改进，在应用程序中提供页面，然后由人们创建，我认为这几乎是一种新的范式转变，我们开始越来越多地看到，人们也在要求对他们的日常生活更有用的东西。

我们还在做的事情之一是，我们将采用更少的迷你应用程序，并拥有一个将我们的主干连接到不同模块的核心，这些应用程序基本上作为模块和拼图块工作。这或多或少是我们想要的生态系统类型，一个连接我们核心的所有东西的东西，这是我刚才谈到的大问题，然后有不同的工作流程，这些人每天都要做，只是为了完成完整的拼图。

*面试官:*精彩。这太令人着迷了。感谢您与我们分享您的故事，祝贺您的成功，也祝贺 HCL 软件团队，他们显然是一个快乐的客户和高效的团队，使用您的技术和领先的数字化转型。感谢汉高公司的 Catarina Pinto 和 HCL 软件公司的 Andrew Manby 加入我们的讨论。

*【音频结束】*