# 可观察性对你来说意味着什么？它是如何衡量的？–电视 EP 1 的可观察性

> 原文:[https://devo PS . com/what-do-observability-mean-to-you-how-it-scale-observability-at-scale-TV-1/](https://devops.com/what-does-observability-mean-to-you-and-how-does-it-scale-observability-at-scale-tv-ep-1/)

可观察性作为一个概念和实践正在迅速发展，但是可观察性对您和您的组织真正意味着什么呢？对于许多 DevOps 团队来说，这一切都是为了加快复杂基础架构和应用程序的 MTTR 速度。对于其他人来说，可观察性驱动的开发的概念正被接受为与客户成功相关的战略商业计划。您的团队在这个过程中处于什么位置，成功扩展可观测性以满足您的特定需求的关键是什么？加入我们的思想领导力讨论。可观察性对你来说意味着什么，它是如何衡量的？加入 Alan Shimel 的还有 Mitch Ashley、Logz.io 的联合创始人兼首席执行官 Tomer Levy、DevOps Institute 的 Helen Beal 和 Linux 基金会的 Brian Dawson。下面是视频和对话的文字记录。

[https://player.vimeo.com/video/632171608?h=6ddd6c5bca](https://player.vimeo.com/video/632171608?h=6ddd6c5bca)

*Alan Shimel:* 大家好，我是 Alan Shimel，DevOps.com MediaOps、Security Boulevard、Container Journal 和 TechStrong TV 的首席执行官。欢迎来到我们在 TechStrong 上推出的新系列，名为“大规模可观测性”我真的很高兴推出这个特别的系列，因为对我来说，它处理了一个，你知道，我认为，今天开发运营、sre、开发团队、it 团队普遍面临的最大问题之一。这就是我们所说的可观察性。现在，是的，十个不同的人，你会对什么是可观察性有十种不同的定义，这有点像一把双刃剑，它是一件好事也是一件坏事，就像没有开发运营的官方定义一样。然而，它太大了，没有双关语，太大的问题，太大的话题，我们真的不能把我们的手指。

尤其是当它继续扩大规模时，因为规模可能是可观测性的最大问题。但是在我们开始之前，我们已经为这个第一次展示组装了一个我认为非常棒的面板，我马上会在这里向你们介绍它们。在我们开始之前，我想对 Logz.io 的朋友们大声欢呼，他们赞助了这个系列并使它成为现实。你知道，我们需要支付账单，在这里，我们不能没有赞助商，所以非常感谢我们在 Logz.io 的朋友。现在让我向你介绍我们的小组。我要从我的朋友布莱恩·道森开始。布莱恩多年来一直是 TechStrong 电视台的常客，但我想让他介绍一下自己。布莱恩，打个招呼。

布莱恩·道森:你好，艾伦。谢谢你邀请我。我是布莱恩·道森。我目前是 Linux 基金会的开发者关系和生态系统开发副总裁。我来到这里，作为一名软件专业人员，我讨厌说 _____，这是我数十年的软件职业生涯。从游戏机游戏开发开始，我们在那里推出了 PlayStation，但我在过去十年中一直专注于通过 CICD 和开发运营实践优化软件开发和交付。

艾伦·希梅尔:太棒了。谢谢布莱恩。下一位是我们的朋友，DevOps 研究所的首席大使*【笑】*，海伦·比尔。海伦，欢迎你。

海伦·比尔:很高兴来到这里。谢谢你一如既往的邀请。正如你刚才所说，我是 DevOps 协会的首席大使。我还是价值流管理联盟的主席。我是通过在开发运营部门多年的工作文化，主要是在欧洲，了解到这一切的，你可能会从口音中听出来。奇怪的是，我也经常去中东。是的，很高兴来到 _____ _____ _ 的人群中。

艾伦·希梅尔:很好，很高兴你能来，海伦。我听不出任何口音。*【笑】*我们的第三位小组成员是托马·利维——如果我念错了，我知道是利维，托马？或者 Levy 怎么发音？利维？

*托默·利维:*利维，利维，什么都行，艾伦，为了你，你想要什么都行。

Alan Shimel: 嗯，不，在纽约，我们说 Levy，但我知道在世界其他地方，是 Levy，所以。不管怎样，托莫是 Logz.io 的首席执行官，对吧，但你为什么不告诉他们你的背景，托莫。

不，绝对的，艾伦，谢谢你，这是一个令人兴奋的节目。我是托马·利维——这是我的称呼。你们要猜口音是哪里来的，不过我就留给你们猜了。如果说哪种口音*【相声】*。

*艾伦·希梅尔:*嗯嗯，什么口音？

*Tomer Levy:* 一点不错，什么口音，一点不错。很好，我是 Tomer，我是首席执行官，Logz.io 的创始人之一。我们是一家云可观测性公司，你知道，这是讨论的原因，也是我们对这个话题如此兴奋的原因。对我个人来说，我住在以色列，所以那是口音。我是二次创始人；在 Logz.io 之前，我建立了一家公司。这家公司围绕容器，你知道，在 _____ 之前一点点，我们建立了一个非常酷的容器技术，可观察性是一个巨大的挑战。当我转到下一个角色时，我说，你知道，“我该怎么解决这个问题？”有一天，我看到了这个令人惊叹的开源软件，我说，“我要确保世界上的每一个开发者都可以使用这个开源软件，就像我想使用它但却永远做不到的那样。我不得不使用我不太喜欢的其他工具。这就是我来自的地方，这就是为什么我对它充满热情，我期待着这场讨论。

*Alan Shimel:* 非常好，非常欢迎，感谢您的赞助。最后但同样重要的是，和我一起主持节目的是我的朋友米切尔·阿什利。米奇，你为什么不介绍一下你自己。

米切尔·阿什利:很高兴来到这里，也很高兴能和朋友们在一起。谢谢大家的参与。我叫米奇·阿什利。我是 Accelerated Strategies Group 的首席执行官，该公司专注于开发运营、云原生、网络安全和数字化转型。我也是 MediaOps 的首席技术官，在那里我与 Alan 和他的团队密切合作，并在 TechStrong 电视上出现在许多领域。我既是一名产品创造者，也是一名实践者，我是首席信息官(CIO ),与 it 生活在一起，因此，我在 IT 团队和产品团队中实施开发运营。所以，我很清楚可观察性的挑战。*【笑】*

艾伦·希梅尔:当然。谢谢，谢谢你加入我们，米切尔。所以，伙计们，正如我提到的，这是我们这个系列的第一个节目，我认为虽然我们想讨论规模的问题，但我认为在我们讨论规模的问题之前，我们需要首先定义可观测性。我们在镜头外聊天，海伦提到他们在英国她家门前砍树，有没有干扰，有没有人听到，有没有很大的噪音。我们谁也没听见。因此，当然提出的问题是，如果没有人听到海伦家的树被砍倒，它真的被砍倒了吗？你知道，我想这是一个关于我们观察到什么以及可观察性向我们展示了什么的问题。

但这并不是一个很好的可观察性的定义。我想——谁想先试一试，然后说，“那么，当我们说‘可观察性’时，我们到底指的是什么？”现在，托马，我不想给你任何压力，但你是观察公司的首席执行官，所以，我想请你开始，然后布莱恩，海伦，米切尔和我可以加入。

不，当然，我的意思是，你知道，这是一个好问题，你如何定义，因为人们把它定义为信号，他们告诉你软件在做什么，这都是真的。对我来说，米奇不戴眼镜是不可观察的，对吗？你摘掉眼镜就半瞎了，对吧？所以，我知道你看得很清楚，但对我来说，你是用这些新眼镜来看软件的，对，软件是用来经营生意的。这是电子商务，这是游戏，不管是什么，如果你有一副非常非常好的眼镜，我想，就像，你戴上它，你会看到这些，你知道，特别是 _____ 架构，就像，数百个不同的齿轮在移动。只是为了找到这个齿轮卡住的地方或者你生意中的某个东西失败了，这些就是眼镜。

今天，人们比以往任何时候都更需要这些眼镜，对吧，有了微服务，有了现代架构，有了云，有了这么多移动的齿轮，对我来说，可观察性只是一种了解你的业务在技术层面上表现如何的方式。因为如果有棵树倒在你的公司里，你知道，没人会在意，但是如果它影响了业务，那就很重要。这是我的定义。

Alan Shimel: 我觉得这个不错。海伦，布莱恩，对*【相声】*感兴趣？

*海伦·比尔:* *【相声】*，对我来说，这是一个系统的特性，需要被仪表化到一个系统中，所以我有点回到它的机械工程根源和控制理论。此外，根据我的开发运营背景 _____ _____ ____，遥测无处不在，因此，这种认为一切都在发出大量数据的想法，但就可观测性而言，我认为这是一种更有意识的努力，因为我们正在测量什么，我们希望发出什么数据。然后，监控部分是我们在观察我们的可观察系统时所做的。所以，观点略有不同，但我认为我们都在努力实现这个目标。布莱恩吗？

Brian Dawson: 是的，我认为关于可观测性的传统控制理论的一个关键部分是这个概念，我可以根据观测输出来推导或识别系统的状态。我之前也在思考这个问题，认为它类似于每个人都有的环形摄像机。你知道，最初，它只是安装一个摄像机，看看我家周围发生了什么。这本身并不一定给我提供可观察性。我可以观察一个方面，但现在想象一下，当我开始在我的房子周围安装 360 个摄像头、水传感器和智能恒温器时，我正在建立一些输出，允许我观察我家的状态:它是空的吗，有人靠近它吗，温度是多少。然后我认为另一层是当我们谈论集成和扩展它以提供动作时，对吗？因此，当我们看到现代智能家居系统的另一层可观察性时，我不仅可以观察到它太热，而且我可以做出反应并快速解决这个问题，使我的家、系统进入我希望的状态。

艾伦·希梅尔:公平，好东西。所以，这是我的问题，对吧，我认为自己是个商人，对吧？我很了解技术，但我不是开发者，也不是 SRE。说实话，我是个半吊子保安。*【笑】*但是我知道这东西很危险，对吧？如果我不明白某件事应该做什么，并且不明白该怎么做，那对我来说就很难了。对于我们的观众来说，伙计们，对吧，在可观察性上，橡胶在哪里遇到路？

海伦·比尔:从那个开始。T3】

艾伦·希梅尔:说吧，说吧。*【笑声】*

*Helen Beal:* 我们正处于一个被数字化破坏的世界，因此大多数组织都在努力转型，以利用互联网为我们提供的机遇，这意味着他们需要利用一些东西。他们需要利用开发运营，也需要利用云。一旦他们开始利用云，他们就会创建分布式系统，因此我们正在将 _____ _____ 迁移到微服务，以适应更加复杂的环境。所以这是规模的问题之一。我想我们还会讨论一个不同的规模问题。但是，一旦我们有了这些微服务环境，我们就可以应用开发运营原则，因为我们能够以非常小的部分进行构建、测试和部署，所以我们可以走得更快。但总有一个权衡，对吧，这里的权衡是，我们现在有成千上万，甚至更多，数万，数百万，也许，我们需要管理的小东西，微服务。

这就是问题所在，现在我们所有的传统监控系统都不起作用了，因为我们有其他东西要看。然后，从商业的角度来看，好吧，这很复杂，但为什么这是一个真正的问题？如果有东西坏了，那就有问题了，因为如果有东西坏了，那就是计划外的工作，如果我们在做计划外的工作，那就意味着我们没有做我们想做的计划内的工作，所以我们没有创新。因此，如果我们能够解决计划外工作的问题，我们就能够成为一个高绩效的组织，因为我们能够为客户提供更多的价值。你知道，我们可以在技术上花更多的时间，我们可以花更多的时间学习，并成为一个充满活力的学习型组织。

顺便说一下，围绕可观察性，还有一大堆用例，它们与调试和即时管理无关，我们可能也会谈到这些。但这是我的观点，为什么这很重要，人们应该努力投资建立一种可观察性文化，并弄清楚他们需要实现什么工具来支持这个目标。

米切尔·阿什利:我会在此基础上继续努力。Helen，我非常同意，我们的软件架构是云原生的，这在某种程度上启动了可观察性，我如何管理数千甚至数百万个包含代码的位对象容器。我认为，对我来说，可观察性是一种洋葱，是的，它管理着我们的软件架构的复杂性，如原生云，但它远不止于此，因为我们有基础架构代码，我们有多云，我们有分布式应用程序，我们有软件转瞬即逝的动态环境。那些集群可能正在运行的容器 _____ _____ 现在不见了，再过五秒钟，我们怎么知道发生了什么。_____ _____ _____ 回到 Brian 关于可能导致错误的状态的观点，这样我们就可以很快地进行根本原因分析。我认为，最终，对海伦来说，也是我们快速操作的能力，就像我们可以快速开发软件一样。因为如果我们不能快速操作它，你知道，我们所做的就是制造真正快速的汽车和撞上砖墙。这对任何人来说都不好玩。*【笑】*所以我认为这就是真正的，你知道，如果我不得不说，我认为可观察性必须做的最重要的事情是匹配和支持业务的步伐，以 _____ ____ 的速度，以及我们创建软件的速度。

是的，米奇，我完全同意。如果我可以借用这一点，你知道，如果你不把代码快速交付到产品中，如果你不交付变更，今天的公司就无法竞争，你就会失败。所以就有了这种紧张感，“我必须快速部署，我需要让我的工程团队独立，不要害怕做出改变，”不管我是必胜客还是沃尔玛，我都必须走得很快*【快照】*。另一方面，你知道，越来越多的业务依赖于网络来良好运转。因此，如果你部署得非常快*【快照】*，你可能会破坏整个业务。所以有巨大的风险和巨大的机会，我认为，在某种程度上，可观察性是连接风险和机会的桥梁，对吗？因为如果你戴上这种眼镜有惊人的可视性，看到微服务，看到所有这些复杂性，并告诉你，“嘿，你刚刚打破了一些东西，但你可以在 60 秒内修复它，在任何人知道之前。”

然后，这是令人惊讶的，这是它工作得非常好的地方，真的很难到达那里，这是一个持续的挑战，因为复杂性爆炸，海伦，正如你所说，微服务，无服务器，这种巨大的数据和遥测只是，它变成了一个巨大的数据问题，而不是——你知道，有人真的很聪明，试图搜索指标 _____ _____ ___，这真的是，这更像是一个机器问题，而不是一个人的问题，这就是我认为的地方

*布莱恩·道森:*嗯，你知道，我想补充一点，我真的真的看到了可观察性，作为一个经常问人们“可观察性和监控之间有什么区别”的人来说也就是说，随着我理解的加深，我希望有人对此发表评论，我真的开始接受这样一个事实，即可观察性是开发和运营之间契约的重要表现形式，开发和运营文化希望推动或与之对话，对吧。我们有工具技术，在另一个层面上的过程和实践，也许我们可以谈论一下关于可观察性的文化。但实际上，建立一个真正的沟通流来体现开发人员和运营人员之间的结构，这使我们能够快速、正确地移动，并且所有人都有一个共享的数据集。

*Helen Beal:* 我认为这也是您提出的非常重要的一点，即可观察性不仅仅适用于 IT 运营部门。它适用于价值流中的每一个人，所以我们为开发人员准备了 ODD，我们有我们正在测试的概念，可测试性等同于可观察性。我们有像产品负责人这样的人，他们会理解价值，这是我之前提到的一个很小的用例，可观察性允许我们了解我们的系统是否在工作，但它也允许我们了解客户行为，这是一个非常有趣的价值实现用例。所以，是的，我完全同意，可观察性是一种每个人都应该参与的文化。

*艾伦·希梅尔:*同意。所以，布莱恩，你给我打开了一个难题*【相声】*。

布莱恩·道森:好，我喜欢这么做，不客气。

*Alan Shimel:* 是的，你知道，我们再一次从业务的角度来看，当我刚开始在 DevOps.com 工作时，APM 是一项重要的业务，对吗？App Dynamics 是一家大型开发运营公司，他们都是关于 APM 的。然后，我的好朋友，戴夫·林克，科学逻辑公司的首席执行官说，“不，APM——”有一天他告诉我，“艾伦，APM 已经完成了。这是人工智能。人工智能运营就是它的意义所在，对吧，那就是取代 APM。”你知道，我们已经有了名称的演变，你知道，三个字母的缩写词来描述，正如 Brian 所说，开发和运营的交集，来描述我要观察的内容，对吗？观察数据，然后对数据采取行动，你知道，我从我的应用程序和我开发的软件中获得的数据流。

所以对我来说，在一个非常基础的层面上，这就是可观察性。不过，我不确定它在哪里适合监控和性能管理，人工智能操作，以及所有这些事情。可观察性是不是一个替代术语，以及所有这些东西的替代物*【相声】*有什么不同吗？是啊，这是一把伞还是

*Brian Dawson:* 我认为这是一个很好的讨论，你知道，它是什么，它是 it 的一个组成部分吗？它现在是一个总括术语，用于所有类型的监控活动、数据*【相声】*？

*海伦·比尔:* *【相声】*我刚才想说，我们的另一个工作家庭，如果你喜欢，伊芙琳·欧赫利希，她实际上是 DevOps 研究所的研究官员，她也做研究和行动研究。她最近向市场推出了一个新的供应商矩阵，这实际上是一个人工智能运营矩阵，它成为了一个 AIPA，因此，一个预测分析。所以她想重新命名整个市场。如果你仔细看看这份报告，你会发现她有一条进化曲线。她从 APM 通过 AI ops 上升到可观察性，所以，她肯定是朝着那个方向前进。她想从 AI ops 转移到 AIPA 的一些原因是她看到了这些其他的用例。所以她看到不仅仅是即时管理；_____ 是客户体验和许多其他东西，它们不仅仅是系统是否正常运行的问题。

我认为 APM 带来的一些变化是，当我们考虑可观察性时，它不仅仅是关于应用程序；它还与基础设施和网络有关。如果你愿意的话，这有点像可观察性桶里的所有东西。关于预测分析，还有一点值得一提。我在 AIOps 领域做了很多工作，当然，那是 2015 年在 Gartner 的Will Cappelli。这实际上是将它放入了即时管理位置。当我们谈到这一点时，我们最终会谈到更高级别的能力，比如自我修复和可预测性。我们总是在谈论可预测性，关于我们是否应该能够预测，因为如果我们能够预测，那么我们应该已经知道并解决了它。

我认为这将引导我们进一步进入人工智能的对话，因为我们在可观察性方面所做的部分工作是试图了解我们未知的未知。因此，在传统的监控中，我们对我们的 monolith 中正在发生的事情有一个相当好的想法，但是在我们的分布式环境中，有许多事情正在发生，我们只是没有一点线索。这就是可观察性，特别是可观察性的人工智能部分真正有帮助的地方。我不太喜欢“人工智能运营”这个术语，因为我认为它真的把我们缩小到了公司的运营方面，对我来说，这并不包括技术和业务团队中的每个人。我就此打住。

*艾伦·希梅尔:*托梅尔？

不，对我来说，你知道，术语是次要的，就我个人而言，我实际上不是这方面的专家。对我来说，你提到了开发人员和运营人员之间的合同，你知道，合同不仅仅是你将使用什么措施，而是这应该是其中的一部分，这应该行得通。你所构建的将会工作，将会执行，当然，将会是可追踪的，将会产生正确的度量，将会产生定律。所以，另一边的人，或者你，最好能理解你的软件是如何工作的。对我来说，可观察性是关于责任，关于独立，关于释放工程团队的潜能——只是向前跑，做事情，而不是“好吧，我要拿走这个软件，我要把它给别人，我要祝他一切顺利，并有一个支持这个软件的美好夜晚。”

不，不，不，你拥有它，你建造它，你运行它，你产生你需要运行的一切。我可以举一个例子:我们的工程团队，他们在编写代码之前，如果没有度量标准和法律，如果没有 _____ _____ ____，就无法将任何东西投入生产。当他们写的时候，在他们部署之前，它必须被读取，对吗？然后你推它，然后你就完成了。你知道，它会被报道，你知道它会如何表现，你知道，它的商业影响。这种影响非常惊人。

艾伦·希梅尔(Alan Shimel):【相声】对不起，说吧，布莱恩。

布莱恩·道森:嗯，不，我只是想说，你知道，这是一个表达不同意见的机会，但我认为这是一个重要的话题。我知道我们经常谈论术语，我们如何命名并不重要。事实上，我发现，如果你看看我们的行业和我们在其中的投资，通常，我们在市场上玩自己给定的条款，我们创造词汤，这背后有一个真正的美元成本。作为人，我会说，有点像追逐红鲱鱼，对不对？“嗯，人工智能操作是我成功开发和稳定系统所需要做的。我要去弄清楚那是什么，并解决它。”托莫，我同意，这不是全部，是全部。说到底，这是实践中的核心原则，但我确实认为我们正在进行的这些讨论，“什么是 APM 与可观测性？哪里合适？”使我们能够建立一种共同的语言，所以我们可以开始分享和传播这些实践，你知道，在我们组织内的不同公司、行业、部门和团队之间。不管怎样，对不起，米奇，我踩到你了。

艾伦·希梅尔:不，布莱恩，那太棒了。抱歉，继续，米奇。

米切尔·阿什利:我认为你说对了，因为你抓住了我要说的话，有点像一个分析师。分析师喜欢创建类别，并让人们 _____ _____ 定义的类别，所以，你知道，有创建任何类别的人。因此，对于公司在这些市场的早期进入，我认为有一点征服者书写历史，对吧，因为主导者往往会帮助建立这些术语。但我想说的是，我认为这些术语的流动性代表了创新的速度和正在发生的创新的数量，因为我们将越来越多的云原生应用程序投入生产，因为我们做越来越多的云、多云、混合云，所有这些，软件、基础架构、代码，我认为这就是驱动这些问题的原因，我们如何管理所有这些，我们如何运营所有这些，我们如何使用这些信息告知业务正在发生的事情。因此，我们可以知道我们正在为客户、为收入、为任何可能的目标实现我们的目标。

但我认为这种词汇汤将会伴随我们一段时间，而我们仍然会让更多的云原生类型的应用程序进入云。

Brian Dawson: 顺便说一句，我正试图向 DevNL 提出一个矿工的要求，这是一个糟糕的类比。那是 AIO 的对面。

*米切尔·阿什利:*哦，那意味着你注册了域名，是不是那个——*【笑】*

布莱恩·道森:是的，我蹲着，宝贝，我蹲着*【笑声】【相声】*。

*艾伦·希梅尔:*对，你知道，一切都很好*【相声】*。有趣的东西，伙计们。我们已经过了一半多了，你知道，我们的时间限制。还有另一个，关于摘要，对于那些观看的人来说，你可能读过这个展览的摘要，然后说，“哦，我想谈谈规模，我想听听规模。”让我们谈谈规模，但在此之前，看这个的人，看，这将是一个系列，我们将这样做，我想每隔一周左右。我的意思是，我想探索开源到底是如何驱动的，可观察性背后的驱动力。一些开源基金会，你知道，布莱恩的 Linux 基金会，他们是如何促进这种增长并帮助创造这个市场和机会的。

最后，你知道这对你来说意味着什么，对吗？在某些情况下，可观察性可能是你最好的朋友，也可能是你最大的敌人，你知道，我们也想帮助你理解这一点。但是现在让我们来谈谈规模。所以，伙计们，在我看来，你知道，成功的可观察性尺度的最大阻碍是什么，对吗？我们正在谈论的数据集，仅仅是我们需要用我们的头、手和程序来包装的大量比特和字节，以便至少，你知道，获得数据，然后我们必须，你知道，进行分析，并希望得出一些可操作的东西。我认为这就是目前的情况，你知道，到目前为止，这是一个真正的问题。托莫，我想这是你说“嘿，我们需要一个解决方案”的原因之一。

托默·利维:绝对是。我认为规模有很多不同的因素。数据量显然是有规模的，对吧？如果你有一个单一的应用程序，你知道，一行一行，它在创建，你生成一些日志，也许拿起一些指标。或者你把一个单片应用程序移到 50 个微服务中，现在它们都需要报告它们在哪里，它们做什么。几乎是 50 倍的数据量，所以数据量是巨大的。现在，我们过去只用原木就可以了。然后，你知道，应用程序 D 来到这个世界，说:“嘿，让我们做一些跟踪。”现在，你将这种可追溯性乘以 50，这样你就有 _____ 个数据，你就有跟踪，你就有指标来报告某种有意义的事件，现在你必须将所有这些遥测数据收集到一个地方，其庞大的数据量简直令人难以置信。

我见到客户，他们告诉我们，“嘿，我正在连接，你知道，一天 300 的遥测数据，”你知道 99.9%是无用的。但是有，就像制造噪音的树，有一点信号是重要的，他们真的需要它。你是怎么做到的？所以有数据的规模，有数据类型的规模，过去只是日志，然后是需要合并在一起的不同类型的数据。我认为人类的能力有一个尺度，对，人类如何真正理解机器生成的数据。_____ 如此多的数据，如此多的波动性，你知道，如此多不同的消息和类型，只是，他们太聪明了，这些工程师，但真的不可能处理数万亿条消息。

所以，这就是你试图用人工智能、机器学习和 _____ _____ ____ 技术来解决这个问题的地方，我们也在做同样的事情。我们解决规模问题，我们解决不同类型的数据问题，并尝试用预测技术解决智能。我认为还有一个人们谈论不多的问题，那就是组织内团队和人员的规模。现在，你去一个组织，它不是一个公司；就像同一家公司内的 50 个不同的组织。他们做第一个应用程序，第二个应用程序，你知道，他们做 PI ，他们做任何事情。当然，他们每个人都需要可观测性，有人需要整个企业的可观测性。

因此，这是一个巨大的 _____ 问题，我们实际上 _____ 关注了很多超出正常范围的问题，“我们如何提升一个企业？”要真正掌握所有这些要素，并 _____ 继续一起独立工作，释放生产力，然后整个组织协同工作。这就是我正在考虑的规模。

*Brian Dawson:*Tomer，如果可以的话，你知道，当我们谈论组织中的团队规模时，现在你会看到我们在跨多个容器、跨多种敏捷披萨大小的团队交付云原生应用程序的规模，越来越多的支持微架构方法。我们有多个团队向他们的组件或整个系统的领域快速交付，通常客户、体验它的最终用户将它视为一个系统，对吗？正如你所说，这强调了 Logz.io 为多个团队、组织的多个领域提供共享视图的能力，以便他们可以快速观察、获得和响应，从而提供统一的客户体验，对吗？因此，随着我们跨团队扩展，为这些最终用户提供整体体验变得越来越困难。可观察性有助于实现这一点。

*Mitch Ashley:* 是的，我认为也可以从另一个角度来看这个问题，谁在解决这个问题？并且能够扩展。我认为我们行业的这一部分的健康的事情之一是有许多开源项目是像 Linux 基金会和其他地方的联盟的一部分。但是我知道，正如许多公司一样，Logz.io 也参与了 Prometheus，并且有许多其他开源项目的生态系统已经与 Prometheus 一起分裂了。当然，还有 Jaeger 和 OpenTelemetry，所以，不同的人正在以不同的方式研究这个问题。我喜欢——我喜欢开源的一个主要原因是它把人们聚集在一起，这显然是 Linux 基金会和 CNCF 等人所做的。

这是一个任何一个人、任何一家公司都无法单独解决的问题。你可以在解决这个问题上发挥领导作用，就像 Tomer 和 Logz.io _____，但对我来说，这是我们前进方向的积极标志。哪一个或多个或赢或输，不一定是问题；我们会想出办法的，而且会有结果的。它将会成为可以在整个行业共享的东西，至少以开源的形式。

Brian Dawson: 是的，Mitch，很抱歉打断你，但是我很喜欢你提出的关于开源和 Linux 基础的观点。我们经常谈论的是，你知道，我们谈到了这个词“汤”,它通常不仅仅是分析师寻找定义市场，而是供应商。定义市场和拥有术语会带来收入，我知道最终我们都怀着良好的意愿进入这一领域，这是商业风险的自然经济学，有人试图在他们的领域中对一个共享的重要概念提出要求或拥有权。所以，我认为重要的是，不管是普罗米修斯基金会，Linux 基金会，还是其他基金会，我们要确保某种不偏不倚，不偏不倚的公平竞争环境，对吗？让人们团结起来，建立某种概念和框架，然后我们作为最终用户、从业者、供应商等等都可以在此基础上进行构建。所以我很高兴我能在一个组织中发挥作用，围绕可观察性这样的空间建立公正的竞技场。

Tomer Levy: 如果我可以多说一句话，在这里，我同意，作为一个公司来解决如此巨大的问题，这几乎是不可能的。你知道，有一些巨头能够做到这一点，但我们是开源的忠实信徒，我们为 Jaeger 做贡献，我们与 Prometheus 合作很多，这是我们产品的一部分，我们为 OpenTelemetry，OpenSearch 和其他项目做贡献。这就是我们——我们真的拥护开源说，“嘿，这是社区解决问题的方式。你知道，作为一家商业机构，我们将做出贡献，让它变得更好，更容易获得。”我相信，仅仅是社区的力量就将帮助它成为更普遍的技术，希望 _____ 能够更容易地采用。

艾伦·希梅尔:我希望如此。海伦，我们很久没有你的消息了。对此有何想法？观察站

*Helen Beal:* _____ 这让我想起了大约一年前我做的一个关于社区的演讲，看看像*【相声】* _____ _____ 谈论工业革命和我们在哪里。因此，我们正处于这个黄金时代的边缘，正在进入这种非常可持续的工作方式，我认为这是一种思想转变 _____ _____ 这就像是全球人类思想的转变，我们正在远离对股东价值的思考，并真正理解我们正在为地球的利益而共同努力。也许这有点太夸张了，但我确实认为，你知道，我是 _____ _____ _____ __ 基金会的顾问。我认为，越来越多的人认识到，为了把工作做得最好，我们需要合作。

*Alan Shimel:* 我同意，我的意思是，如果你想称之为软件开发的黄金时代，我认为这是其中的一个催化剂或看门人，数字采用是合作竞争，对吗？为了全世界和行业本身的共同利益，行业与潜在竞争者携手合作的竞合关系。海伦，我认为你说得很对，我们可以看看价值流管理，例如，我们测量流，我们检查和分析流。根据数据流，你知道，根据我们从数据流中获得的数据，我们决定如何做得更好。你知道，对比一下或者和可观察性比较一下，对吧？一个人离开，另一个人回来。

海伦·比尔:是的，我是说，他们在一起很久了。事实上，在价值流管理基金会中，_____ 财团将在本月底发布 _____ _____ _ 合作伙伴 _____ _____ _____ _____。《我认为是 _____ 尼尔森有一整篇文章，讲的是作为 BSM 超级大国的可观察性。因为这是关于 _____ 研究我们无形的管道，这是——感觉我们处于某种类似 _____ 的状态，因为价值流管理已经存在很长时间了，你知道，它来自 20 世纪 50 年代 _____ _____。然而，我们又来了，但有一个很大的不同，因为我们现在谈论的是数字价值流。它们总是特别具有挑战性，因为我们用代码来制作它们，这几乎是不可见的，我们可以在上面放一些 _____ 东西和仪表板，但是有很多东西我们在软件中看不到。

因此，可观察性确实有助于我们解决问题，而不仅仅是在出现问题时 _____ _____，而且我们可以将它应用到我们的整个价值流中，查看我们的整个开发运营工具链，并了解它是如何 _____ _____ 运行的以及运行得如何。我一直在谈论用例，这是关于客户体验的，对我来说，价值流管理有两重性。它关乎流量，但也关乎价值实现。因此，我们想知道我们能以多快的速度让客户获得这种价值，但我们也想知道他们的体验如何。好吃吗？很糟糕吗？他们喜欢吗？他们想要更多吗？这是可观察性可以真正帮助我们的另一件事。

_____ _____ 正如我们所说的，外面有如此多的数据，我们只有有限的 _____ _____，因为 _____ ____ 是人类的，所以我们确实需要用我们的机器来对抗我们的机器或与我们的机器一起使用，所以让它们自己使用，所以使用我们的人工智能机器来理解我们的数据和可观察性机器。是的，我让它听起来很简单，那么，为什么不是每个人都这样做呢？*【相声】*

*米切尔·阿什利:* *【相声】* *【笑声】*

艾伦·希梅尔:伙计们，我们的时间快结束了。你知道，我觉得我们讨论的每一个话题都揭示了两、三、四个话题，我们需要在这个系列的未来剧集中更深入地挖掘。所以我们在这个可观测性领域有很多很多要讲，但是我们今天需要总结一下。我想给你们每个人一个机会，你知道，也许你们对今天这一集的最终想法，你知道，关于主题。并且，你知道，给某人，在这里看的人，一个他们为什么想要回来并且得到更多这个的理由。托莫，我想你是最后一个，所以我想请你先来。在表演开始时你是最后一个；我们要求你先走。

当然，是的，你太慷慨了，谢谢你。所以，也许我会从一个简单的问题开始——因为我没有真正说 Logz.io 在做什么，所以我必须做，否则，我的老板会对我不满。T3】

艾伦·希梅尔:好的。*【笑】*

Tomer Levy: 我们是一家云观测公司。我们帮助公司监控云。我们在一个解决方案中提供指标跟踪和日志管理，包括 _____ 和一切可观察性。我们 _____ 区分 _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ 开源的方式，实际上，正如我提到的，我们的解决方案基于 Grafana、ELK 和 Jaeger，所以这是一个完全开源兼容的解决方案，从云交付。最大的优势之一是，围绕人工智能机器学习，我们已经建立了一些非常酷的技术，众包，机器学习，并汇集在一起。这就是为什么我们对可观测性感到兴奋。我们有 1000 多个付费客户，其中一些是世界上最大的公司。我对这个系列的剩余部分感到兴奋，所以我认为我们已经讨论了很多。我认为规模只是一个大问题，但还有其他方面的可观测性，我很高兴谈论。所以谢谢你邀请我，艾伦，很高兴和你共度时光*【相声】*。

Alan Shimel: 我的荣幸，很荣幸能请到你，Tomer。谢谢你。见到你真好。海伦，你似乎是中间的那位女士，所以，你为什么不下一个去。

*海伦·比尔:* *【相声】*荆棘间的玫瑰什么的。是啊，所以我要表演说词汤的原罪。在我的整个职业生涯中，我确实认为 IT 行业有自己的行话，但我认为大多数行业都有。如果你去看看医疗保健，我想你也会在那里找到很多 TNAs 之类的东西。但正如布莱恩所说，没有语言，我们无法交流，所以我们确实需要给事物命名。但是，我们今天没有真正谈论的一件事情是，我最近想了很多，那就是 TDD、BDD、HDD、IDD、ODD。我们有这些 DDs，所以我开始称它们为 XDD。为了试着理解我刚才所说的，我们已经有了任务驱动的开发，行为驱动的开发，假设驱动的开发，影响驱动的开发，当然还有可观察性驱动的开发。

我不认为它们是相互排斥的，但我很乐意在未来与你们所有人在这种类型的论坛上或单独聊天，讨论如何连接所有这些 xdd 并理解它们，以帮助我们之前谈论的开发和运营之间的契约。还有一如既往的感谢*【相声】*。

Alan Shimel: 谢谢你，海伦，你知道的，这里总会邀请你的。布莱恩，你有什么要说的吗？

布莱恩·道森:是的，

*爱开玩笑的。*【笑声】* *【相声】*时间还早，我完全摸不着头脑，嗯。不，你知道，我认为一个值得探索的有趣话题，就像我们在这里碰到的，将会是一些成为词汇汤一部分的事物之间的共同血统:敏捷，持续集成，持续交付，开发运营，可观察性。你知道，它们的核心都是控制回路和反馈系统，对吗？为了管理、陈述和实现我们所交付的系统的某种程度的确定性，我认为，当我们努力实现这些东西时，谈论这些东西在哪里重叠以及我们可以在哪里发现通用的最佳实践将是非常有趣的。最后，你知道，一个很大的问题是，看，我认为当我们开始，当我们确定这些新的空间，这些新的实践，我们开始发展和采用它们，重要的是我们找到一个共同点，如果我们——你叫它什么，竞争对手？*

**【相声】*竞合，不好意思，还早。对吗？所以，一定要抓住机会研究 Tomer 谈到的开源解决方案，一定要抓住机会与这些领域的社区接触，这样你不仅可以了解这些东西是什么，而且还可以做出贡献。艾伦，希望在接下来的几周里，我们会在这个频道做一些这样的事情。*

**Alan Shimel:* 当然，Brian，就像我对 Helen 说的那样，我们随时欢迎您加入我们，为我们的工作做出贡献。米切尔，你想带回家吗？*

*米切尔·阿什利:是的，我很乐意，艾伦。你知道，这是一个新兴的快速发展的领域，它让我想到的是，我认为我们可以在这个节目，这个系列中做的是帮助带来一些清晰度，以及梳理事物。我有点回到目标，基于约束的管理，你知道，约束是什么？我们需要把重点放在哪里来帮助推进这项工作？信号是什么？_____ 我在想 Gary Gruver，他总是谈论信号，对吗？弄清楚我们正在谈论的事情。因此，我认为凭借这里的智慧和经验，我知道随着时间的推移，我们将邀请其他嘉宾，我认为这是我们真正可以努力的事情。让我们除了探索之外，让我们看看我们是否可以提高一些领域的清晰度。所以这是一个很好的目标。*

*艾伦·希梅尔:当然。嗯，面板，非常感谢你开始了我们的可观测性系列。你们已经很棒了。非常感谢 Logz.io 的赞助和支持。这是我们社区所需要的。我们需要探索这一点。我们需要在这里照亮一些围绕可观察性的黑暗角落，以及它如何适应整个过程。所以谢谢大家。谢谢你，在这里，看这个。正如我所说，这将是一个重复出现的系列，每一集都深入到可观察性的另一个方面，所以，请继续关注它。你总是可以在 TechStrong TV、techstrong.tv 或 digitalanarchist.com 上看到它，也可能在 devops.com 和 Container Journal 上看到它，等等。不过，现在就这样了。*

*这是艾伦·希梅尔。我希望你喜欢我们第一集的大规模可观测性。我们下一次再见，但是我们出去了。拜拜。*

**【音频结束】**