# Techstrong TV:人工智能在现实世界中的应用

> 原文:[https://devo PS . com/tech strong-TV-applications-of-ai-in-the-real-world/](https://devops.com/techstrong-tv-applications-of-ai-in-the-real-world/)

Alan 和 Christelle 谈论来自 FortressIQ 的“你好，人类”播客系列，他们讨论了人工智能的最新话题以及它在现实世界中的应用。下面是视频和对话的文字记录。

[https://player.vimeo.com/video/636584017?h=69ee362569](https://player.vimeo.com/video/636584017?h=69ee362569)

*简介:*这是数字无政府主义者。

Alan Shimel: 嗨，大家好，欢迎来到 TechStrong 电视台的另一个栏目。今天我们有一位从未上过 TechStrong 电视的新嘉宾。她的名字是克里斯特尔·弗拉霍——弗拉霍——我念对了吗？

*christelle Flahaux:t1】你做到了，是的，flahaux，完美。*

希梅尔:好的。你好，克里斯特尔。欢迎光临。

*flahaux:t1】嗨，艾伦。*

Shimel: 感谢你今天来到我们的节目。Christelle 是 Fortress 的营销副总裁，她将向我们介绍一些——嗯，她将向我们介绍排名第一的公司，然后我们将讨论她一直在做的一些有趣的播客。Christelle，我们已经很久很久没有从堡垒来的人了，所以现在就看你的了，恐怕是-

**【笑】*给更新。*

**Shimel:* 是的，你必须——嗯，在我们更新之前，不是每个人都熟悉这里。让我们熟悉一下。*

*当然，是的，所以我实际上已经在 FortressIQ 工作了一年半了；公司已经存在四年了。我们从事提供过程智能的业务。这意味着，基本上，帮助大企业，大公司，找到他们流程中的所有盲点，对吗？就像，流程，你一部署它们，它们就出错了，对吗？无论是人为干预，还是过时的技术，所以，我们帮助人们搞清楚这些过程是什么，以及哪里有能力进行转变。因此，无论是自动化，无论是再培训员工，还是流程再造，但我们都是从人的角度出发，所以我们遵循人，而不仅仅是日志文件。*

*因为并非所有流程都发生在 Oracle 或您的 ERP 系统中。所以，我们把所有这些片段连接在一起，这样我们就能弄清楚人类到底在做什么。*

**Shimel:* 爱死了。爱它，爱它，爱它。好的，正如我们提到的，你是 CMO，对吗？*

**Flahaux:* 对，正确。*

**Shimel:* 你一直在做一些播客，好吧，让我不要把话强加给你。*

**弗拉霍:* *【笑】*嗯，所以，是啊，所以——*

*Shimel: 你最近在忙什么？*

*我们一直在做什么。是的，所以当我开始的时候，你知道，其中一件事，因为该公司是如此之新，这是一个相对较新的领域，与非常热门的自动化领域相邻，对吗？就像，每个人都听说过自动化无处不在，UI 路径。所以我最大的挑战就是把品牌推广出去，对吗？让人们了解 FortressIQ 是关于什么的。另一件事，也是围绕人工智能的教育。我的意思是，我职业生涯的大部分时间都在技术领域，但我认为，你知道，人工智能，计算机视觉，机器学习的新浪潮，我认为很多人，特别是 40 岁以上的人，都很害怕，对吗？就像，“那么，人工智能要做什么？它会取代我的工作吗？是—”*

**Shimel:* *天网*。*

**弗拉霍:*对，没错，*天网*，*终结者*，你知道，博格人，对吧？就像，这到底要做什么？这个品牌的整个概念来源于，人类和技术应该一起工作。他们可以一起工作，去掉所有那些卑微的工作，所有那些让人沮丧的事情，你知道，那些平凡的事情，让人类真正使用他们的大脑，对吗？喜欢我们应该成为的样子，成为创造者和创新者，而不是陷入任务中。所以，它真的是围绕着创造这种品牌亲和力来帮助你适应人工智能的公司，对吗？是 Covid，对吗？我在 Covid 中间加入公司，播客似乎是一件很正常的事情，对吗？*

*我们不再举办活动，我们需要以一种能引起共鸣的方式让品牌在那里出现，所以，我们创建了这个播客，旨在教育人们如何在日常生活中实际使用人工智能，以及如何将人工智能用于好的方面。所以这就是我们开始的原因。*

**希梅尔:*优秀。你知道，我会告诉你，并不是说我已经超过 40 岁了——嗯，我是，但是——你知道，我的名声不好，对吧？我认为有*天网* *终结者*的人；还有一些人认为人工智能就像电影《史蒂文·斯皮尔伯格的孩子》中的人工智能。你知道，也许有一天，但这不是你所说的人工智能，这不是我们在技术世界中经常遇到的人工智能。我们所做的大部分人工智能都是大量的机器学习，然后应用我们所学到的或从我们所看到的模式，并应用一些智能。*

*是的，完全，完全同意，是的。那就是，我认为，你知道，数字化转型，每个人都在谈论它，你知道，人们以非常不同的方式进行它，并且许多都失败了，对吗？我想 McKenzie 有一个统计数据，你知道，80%到 90%的转型项目都失败了，因为我确实认为人们没有将其视为大数据问题，对吗？大数据是你开始谈论机器学习和一切事情的地方，这将需要人类几年才能完成，而机器可以在几周甚至几天内训练完成。所以，我认为这是问题的关键，人们想要改变，他们想要拥抱数字化。但是，你知道，这个大数据问题以及如何解决它，你需要像机器学习和人工智能这样的东西来完成它。*

*Shimel: 我同意，我同意你。你知道，上周我在洛杉矶的一个 KubeCon，Cloud Native Con，不管你想叫它什么，这是我参加的第一个会议*【相声】*。*

*Flahaux: 怎么样？*

*席梅尔:很好。你知道，Linux 基金会做了一件了不起的工作，试图让你感到安全。你必须有疫苗才能进去，对吗？不开玩笑，没有 BSing，如果你没有接种疫苗的证明，你不能进入。然后，一旦你进去了，我觉得他们把空间做得比平时大了三倍，因为无论是主题演讲室还是世博大厅的地板，一切都被展开了，真的展开了。你必须在里面戴上面具。全部。到处都是。你没戴口罩，保安过来说:“戴上口罩，不然走人。”老实说，我认为他们已经尽力了，这是半安全的。*

*但重要的是，最流行的说法是，那里，我的意思是，必须有 80 个供应商，那里，你知道，他们有很多供应商。很多可观察性供应商，他们现在这样称呼自己。实际上，可观察性是一个大数据机器学习类的问题，对吗？因为除非你有足够的数据去学习，去观察模式，去理解到底发生了什么，否则可观察性不会变好。这再次提醒了我，说到底，数据永远是最重要的，对吗？我们在安全领域看到了这一点，例如，越来越聪明的人会说，“我们必须保护数据。我们一直在保护应用程序，保护终端，保护数据。”*

*我们的数据——谁告诉我的——我做的一个采访，每天产生的数据量，比如，你知道，千万亿次浮点运算或其他什么，这只是*【相声】*。*

*这是疯狂，是的。*

**Shimel:* 是的，所以如果没有一些人工智能机器学习，一些——你知道，然后，好吧，这是近在咫尺的数据，我们需要把它保存在一个非常高级的存储区域。其他数据，我们需要进行分析，我们可以将这些数据转移到更便宜的地方。其他数据，我们可以分析，也不一定要保留。谁做这些决定，对吗？我们如何做出这些决定？所有这些东西都在那里，这是一个疯狂的世界，你知道，只是——并不是说这很疯狂。这是一个不断变化的动态，我们必须学会管理并从中获取可操作的情报。因为说到底，这就是人工智能的意义，对吧？分析并采取行动。*

*是的，正在做决定。我一直记得，所以，我在 MAPAR 待了两年，差不多三年。*

*嗯，当然，我记得。*

**Flahaux:* 是的，_____ _____ 还有很多数据科学家，对，是工作人员。而且，你知道，从营销的角度来看，我们有一个数据库问题，我想清理一下——比如说，一个很小的问题，对吗？-清除一堆旧联系人，因为我，你知道，他们不回应，这是旧的，我不想，你知道，在黑名单上。我记得数据科学的标题是，“但是我们必须保存所有的数据。”我说，“不，我们没有，因为它已经变了，”对，这些人中有一半可能-*

**Shimel:* 没用的。*

**Flahaux:* 是的，这没用，就像，他们现在在不同的公司，这是一个错误的电子邮件地址，错误的地址，而且–这只是一个论点，对吧，这是一个关于“你必须保留数据”的哲学论点*【笑】**

**Shimel:* *【相声】*这是神圣不可侵犯的，对，就像，它来自上帝的话语，它应该被包括在圣经里，你知道，但是，不，它没有，它没有被包括在圣经里是有原因的。你知道，这也不是美国宪法。我们可以摆脱它。这些人已经离开了他们的工作岗位，那些电子邮件地址不再有用了。*

**flahaux:t1】耶。**

**Shimel:* 但是让我们来谈谈跑步——这是你第一次主持播客并让它运转起来吗？*

*是的，不，这是我们第一次开始播客。我确实记得，在早期，当我在 Arriba 的时候，我们讨论过开始一个支出管理播客。我们做了，但我不认为这是非常成功的，我的意思是，我不认为播客是令人兴奋的，在那个时候，或者人们正在采用它。但我们实际上发出了，你知道，实际的，你知道，旧的 iPods。*

**Shimel:* *【相声】*，耶，耶，*【相声】*大家听着。*

*旧的 iPod，我们在里面装了很多集，你知道，在 iPod 的背面刻了字。所以，我仍然记得那场运动。*

*Shimel: 这样做有点贵，有点违背初衷。*

**Flahaux:* 是的，Arriba 当时很有钱，所以他们可以——*

**Shimel:* 我记得那些日子，Arriba——Arriba 的另一面是 _ _ _ _ _—是的，疯狂时代*【相声】*网络公司。*

*是的，是的，他们做得很好。*

*席梅尔:是的，不，他们有。让我们来谈谈，比如，你如何为你的播客确定嘉宾和材料？*

*是的，所以，你知道，我们不认为这将是一个大播客，对吗？一开始，我们的目标是拥有大约 1000 名听众。所以，当我们做第一份我们想要追踪的人的初始名单时，只是我们网络中的人，对吗？比如，我认识八倍人工智能公司的 Kamal，他在人力资源和人才管理方面做了一些非常棒的事情，并将人工智能应用于其中。你知道，播客主持人约翰有几个朋友，你知道，他在国防部的时候就知道他们在这个领域，显然，我们的首席执行官是其中之一。*

*所以这是一个很小的列表，我们完成了第一季，我看着第一季的每个人，我想，“哇，我们没有女人。这里的人没有一个是女性。”*

**希梅尔:* *【相声】*，耶。*

*我们又不是故意这样做的，对吗？就像，我们随便*【相声】*。*

*不，恰恰相反，这几乎是有意的，你必须去争取妇女或其他未被充分代表的群体。我是说，坦白地说，我在我们的视频节目中经常遇到这种情况，对吧？*【相声】**

*是的，直到你把它作为一个优先事项，所以我们想为三月的国际妇女节做点什么，我有一个实习生，她实际上变成了全职员工，她对这个东西充满热情。所以我就告诉她，我说，“听着，我想找四个女人，三月份，对，就像，你知道，一个月的迷你剧。去给我们找四个女人来。”我们最后得到了八个。人们想要这样做。事情就是这样，从播客的角度来看，我相信你知道这一点，如果你问，人们通常是*【相声】*。*

*Shimel: 外面有很多人，哦，绝对有。你应该知道该问谁，对吧？我们，你知道，我们做——所以我们做了一系列——除了像这样的 TechStrong 电视采访之外，我们还做了 45 分钟的长视频，在那里我们可以深入了解，对，有“开发运营自由”、“CISO 脱口秀”、“SRE 秀”,非常书呆子气的东西，但这是我们的观众，也是我们喜欢的东西。我们最大的问题是，一旦我们确定了某人，他们几乎总是会去做。只是鉴定而已。去找些谈论 SRE 的女人，好吗？去给我找几个女 CISOs。嗯，实际上有相当多的女性首席信息安全官，现在，你可以去，但是，你知道，其他一些东西，女性 QA 测试之类的东西，你知道，很难。这对我们来说一直是个挑战。*

*是的，这很难，我想现在，你知道，我们意识到我们没有在第一季中这样做，我们做了这个迷你剧，你知道，现在我想，当我们为上周刚刚推出的下一季做计划时，你知道，“让我们去撒开更大的网，看看我们得到了什么，然后优先考虑。”我们播出节目，我们总是可以录制，你知道，如果我们最终有了——播客没有规则，对吧，就像，一个系列需要多少集，对吧，或者你多久做一次。我认为最大的教训是没有规则可循，对吗？因此，只需生成内容并发布出去，看看人们是如何消费的。*

*Shimel: 是的，我试着坚持做下去。比如，我们很多长视频的节奏——因为我们做的视频比音频多，现在，对吧，*【相声】*。*

**flahaux:t1】好的，好的。**

*Shimel: 我们试着每隔一周做一次，对，我认为这是一个很好的节奏。我是说，想想你是怎么看电视的，就像，你知道，这很完美。当流媒体电视第一次出现时，你可以在一个周末狂欢一整季，对吧，网飞和 chill。而现在，大多数流媒体频道都不这么做，他们不让你这么做，对吧？*

**flahaux:t1】否。**

**Shimel:* 他们每周五发布一集新的*【相声】*回到我们是一个网络电视的时候，你知道，*快乐时光*是周四晚上，或者任何时候。*

*是的，TGIF，对，你坐在电视机前，或者-你知道。*

*对，因为你知道就是这样。我想，我们马上就要回到那个话题了。人，我不知道是不是 Covid 的东西，但是人想要那种规律性。*

**Flahaux:* 很值得期待。*

*希梅尔:是啊。嗯，完全正确，你可以安排时间，而不是“你想做什么？”"哦，让我们尽情狂欢吧，你知道，看 20 集这样的节目."*

**flahaux:t1】耶。**

*Shimel: 不管怎样，_____ 我祝你好运。*

**flahaux:t1】谢谢你。**

*Shimel: 看到更多的播客总是好的。也许这是我们可以得到的东西——你知道，我们正在通过 TechStrong TV 进行越来越多的分销，所以，这将是一件非常酷的事情——*

*是的，不，我认为那会很棒。*

*Shimel:–我们可以交谈。*

*是的，不，听起来很棒。*

**Shimel:* 好吧，欢迎加入我们的行列，并继续取得成功。*

**Flahaux:* 谢谢。是啊。*

**Shimel:* 更重要的是，FortressIQ 的成功，这很重要。*

*是的，很有趣，这绝对是一个令人兴奋的地方，所以。*

*非常酷。好的——哦，等等，我们没有告诉人们，他们去哪里听播客？*

*你可以去 fortressiq.com/hellohuman,，你可以在那里找到我们，我们所有的剧集都在那里。如果任何观看的人想成为一个人工智能，并有意见，请在 LinkedIn，Christelle Flahaux 或 Twitter @mktgstella，marketing Stella 上找到我，我们会让你上节目。*

**Shimel:* 爱死了。谢谢你，克里斯特尔。*

*谢谢，艾伦，我很感激。*

*好的。嘿，我们要休息一下，在这里，在 [TechStrong 电视台。](https://techstrong.tv/)我们马上回来接待另一位客人。*

**【音频结束】**