# Techstrong TV:通过人工智能触及测试的表面

> 原文：<https://devops.com/techstrong-tv-scratching-the-surface-of-testing-through-ai/>

Mark、Torsten 和 Alan 讨论了“通过人工智能扰乱软件测试的经济学”报告的发现。该报告确定了阻碍软件工程和 DevOps 团队的关键因素，包括质量控制成本不断上升，以及与发布速度、智能设备数量、操作系统和编程语言不断增加相关的复杂性不断增加。下面是视频和对话的文字记录。

[https://player.vimeo.com/video/642277922?h=2f9e373b9f](https://player.vimeo.com/video/642277922?h=2f9e373b9f)

*播音员:*这是数字无政府主义者。

面试官:大家好。欢迎来到 Techstrong 电视的另一部分。我很高兴告诉你，介绍我们下一个环节的嘉宾。首先，他是我们的回头客。他来自我们在 [Applitools](https://applitools.com/free-account-registration-lp/?utm_term=applitools&utm_source=google&utm_medium=paid-search&utm_content=free-account&utm_campaign=brand-primary&gclid=CjwKCAjw9NeXBhAMEiwAbaY4llUB6ggEPQatytE_qEZFQ8CJUAtpsM-r9RTtkStB1dIujmy1o6eGUhoCAaUQAvD_BwE) 的朋友。是马克·兰伯特。嘿，马克。你好吗，伙计？

受访者 1: 太棒了。谢谢你艾伦。很高兴有你——有我在。是的，很高兴和你聊天。

面试官:当然。今天加入我和马克的是托尔斯滕·沃尔克。Torsten 是——我只是一片空白——EMA，对吗？[企业管理联营](https://www.enterprisemanagement.com/#&panel1-2)？

*受访者 2:* 是的，没错。

面试官:是的。我们在镜头外聊天。Torsten 实际上是我们的朋友 Andi Mann 的朋友，他们在 11 年前就认识或者是他在 EMA 的前任。

受访者 2: 是的。

托尔斯滕，欢迎来到 Techstrong 电视台。有你在真好。

*受访者 2:* 非常感谢。来到这里真是太棒了。

面试官:谢谢。所以，伙计们，看，Applitools，视觉测试的领导者。在过去的近两年时间里，除了马克之外，我们还有许多 Applitools 的人在做 Techstrong 电视节目，所以我认为我们的观众很熟悉。但是以防万一，马克，来个快速应用工具背景介绍怎么样？

受访者 1: 当然，是的。Applitools 以发明视觉人工智能而闻名，因此通过模仿人类的眼睛和大脑以及我们人类如何分析计算机屏幕来帮助软件开发团队加速他们的发布，突出用户界面中的差异和问题，这样你不仅可以进行视觉测试，还可以从根本上改变和现代化你的功能测试自动化。所以它实际上是插入到您现有实践中的粘合剂，所以 Selenium，Cypress，我们支持 50 多个 SDK。还有一个免费的帐户，所以你可以进去开始，可以说有点感觉水。但我们看到的是，它正在帮助领先品牌加速他们的数字体验，实际上它与 Torsten 围绕人工智能所做的研究直接相关，以及它如何帮助组织破坏软件测试的经济性。

面试官:喜欢。Torsten，你看，我甚至在 2010 年之前就知道 EMA，但对于那些可能，你知道，我们的许多观众是技术人员的人来说。他们不一定会跟随分析师的节拍。为什么不给他们一点 em a 背景？

*受访者 2:* 我的老板总是将它描述为企业级解决方案的行业和分析公司，一开始，我已经在这里工作了一段时间。一开始我总是有点疑惑，你知道，那到底意味着什么？归根结底，这意味着我们将迎来所有这些新兴技术，特别是在人工智能和云原生应用程序以及智能自动化领域，我们真正关注的是如何在企业环境中利用这些功能。因此，一旦尘埃落定，我们都吃饱了，你知道，通过使用所有这些工具的领先优势，接下来的问题是我如何在整个企业中扩展这些工具的足迹，以便企业作为一个整体最终更具竞争力。因此，基本上把所有这些很酷的新产品和新技术的限制投射到企业中，这就是 EMA 的真正意义所在。我的具体实践是专注的，正如你在背景中看到的，我的一个研究图形专注于研究机器学习、深度学习、强化学习以及这些能力如何增强企业。

面试官:我明白了。背景运用得很好，托斯顿。谢谢你。好吧。马克，我们已经解决了所有的问题。让我们进入我们今天真正想谈的话题，如果可以的话，我会让你先开始。

受访者 1: 好的，我很乐意。谢谢你。所以，是的，最近来自 EMA 的报告，Torsten 是作者，我会很快把球扔给他，很明显，但真正谈论人工智能和机器学习如何彻底改变软件测试空间，这是非常重要的，因为现在有这么多关于人工智能，机器学习的讨论，以及它的出现。你想知道橡胶在哪里与路相遇？今天什么是有影响力的？什么对未来有影响？然后是什么，是什么驱动我们到达那里？所以，我的意思是，Torsten，我将把话题转到你身上，或许可以谈谈你在报告中谈到的一些能力，以及你已经看到的这些能力所带来的挑战。

*受访者 2:* 我们通过查看关键难点来开始报告，就像我们开始几乎所有的报告一样。对吗？在特定的学科中，什么是不可持续的，在这种情况下，它是测试工程。我们还有压力因素。其中之一是，我们，业务需要我们更频繁地发布软件，并且以一种真正细粒度的方式发布，在这种方式中，有人要求某个功能，软件开发团队被期望非常快速地发布该功能，最好是以一种持续的方式。这是一个方面，第二个方面是，终端用户变得比过去更加多样化，我们有多个图表显示，使用不同屏幕、不同处理器、不同网络连接、不同手指和语音控制接口的设备数量不断增加。所有这些都让测试变得非常非常困难，而我最喜欢的部分总是你听到的小战争故事。对吗？

所以在开始时，当我们看我们所有的材料时，我们与许多开发人员、测试工程师和开发人员交谈，我的战争故事或他们的战争故事总是以“哦，是的，回归测试，Torsten”开始。这真的不再可行了。如果你认为我们可以回归测试所有这些版本，这就像是你作为一个分析师生活在梦境中。这实在是太多了，要做到这一点可能需要很长时间。”所以如果我们不能回归测试，我们就冒了很大的风险，马克，出了差错。对吗？我们总是确信，理论上事情应该是可行的，但是在现实生活中，有一些技术和代码功能的组合是行不通的。这就是我们从人工智能和你描述的这双眼睛开始的地方，马克，对，你说，“哦，是的，我的测试工程师不必是那种检查几十个盒子，只是到处说是，是，是，是，是，是，是，的眼睛，然后还忽略一些事情。

但是那双眼睛不仅仅是这样。它有一定程度的——当我说理解时，我想我会让自己尴尬，但它有一定程度的理解能力——也许这是同一个词——但拿起相似特征的东西，以一种对人类有意义的方式分类和聚集，然后回顾，标记。对吗？那就是

受访者 1: 是的。

*受访者 2:*–像 Applitools 这样的工具非常有趣，在市场上也是独一无二的，对，这是你们正在打造的一双眼睛。

*受访者 1:* 是的，我认为这很有意义——我的意思是，你的研究触及了人工智能的几个不同领域，而视觉检查，显然是 Applitools 适合的领域，确实是非常有影响力的，也是当今这些技术中最有影响力的，因为它做了许多不同的事情。因此，首先，很明显有手工审查工作的简化。对吗？所以我有了这个爆炸式的设备。我如何检查它们？嗯，因为 Applitools 视觉人工智能的高精确度，它已经在超过 10 亿张图像上训练过，并且有 4 个 9 的精确度，所以这意味着作为一个人，我不必查看数十或数百张截图。我只关注很小的一部分。但这只是它的第一部分，因为随后你会在此基础上增加发布速度、增加设备组合，以及应用程序的复杂性和许多超出你控制的事情，你需要帮助审查大量数据，并真正说，好吧，所有这些事情看起来都差不多。

然后把它们放在一起。我说的基本上是将你的视觉评论分类到不同的纸堆中，例如，我可能有 76 个屏幕有视觉缺陷，但我可以将它们分成 40 个和 36 个两类。这些类型的技术不仅仅是基本的像素蘸取方法，这是一种传统的视觉测试技术，而你所说的分类能力，Torsten，是所有这些事情赖以建立的关键驱动因素或关键基础。因此，这是一项非常强大的技术，正如我之前所说，它可以直接插入现有技术，因此您不必推倒重来。这是今天许多人工智能技术说的事情之一，好吧，这很好，但你必须在这个轨道上建立所有新的东西。Applitools 的真正强大之处在于，我们可以直接插入到您现有的框架、开源以及第三方商业工具中，然后我们使用仪表板提升流程，真正实现跨团队协作。所以不仅仅是你的测试人员或者你的测试自动化或者开发人员参与其中。你的领域专家，甚至团队的其他部分，比如 UI，UX 设计，都要参与到协作过程中。

*受访者 2:* 是的，我们经常看到沟通是关键，但这并没有发生在测试中，我们有越来越多分散的产品团队，他们用自己的工具包和管道做自己的事情，但他们并没有真正受益于其他团队的发现。所以回到那个可怕的列表方法，对，在那里你可以勾选这些框或者不勾选。对吗？因此，作为一个人来回顾它是一件非常单调的事情，但一旦你回顾了它，它通常会一次又一次地回到你身边，然后它会回来影响组织中的其他人，因为没有交流，也没有统一的平台来保留这些知识。对吗？有了强化学习，你可以教系统什么需要回到人类身边，什么不应该。因此，如果一个团队做出决策，所有其他团队都会从中受益，这种辛苦的任务越来越少，作为一个人，你也容易犯错误，这是不可扩展的。对吗？马克，深度学习和强化学习带给我们的可扩展性是一个有趣的方面。

受访者 1: 是的，你说到重点了。对吗？您正在进行扩展，以满足当前对发布速度、更短的发布周期的需求。但是，当我想到人工智能机器学习以及它如何从软件质量的角度帮助我们时，我总是想到的另一件事是，它是一种辅助技术，所以你可以减少或消除平凡和重复的任务，这些任务本身就容易出错。人类擅长创造性工作。我们不擅长无聊、单调的事情，因为我们错过了一些东西。而利用人工智能，尤其是 Applitools 视觉人工智能，它突出了这些东西。所以我说的那个例子，76 个屏幕，你会错过一些东西。如果你看着它们，你会想，哦，这是一样的。是一样的。是一样的。但视觉人工智能将识别 76 幅图像之间的关键差异，以真正关注并改进工作。

受访者 2: 是的。马克，当你展望未来的时候，这是公平的。我知道你不能分享路线图项目，但拥有一个可视化人工智能的整个想法甚至可以超越用户界面测试，对吧，你可以在某些领域进行健全性检查，你可以说，“哦，是的，不，这个数字永远不会是 10 亿，因为我知道后台的数据。”对吗？当你发布的时候，我们不断地看到很多事情发生，然后你不想成为测试团队中的一员来推迟一个，在半夜推迟一个发布。

有趣的是，当我年轻的时候，我还有很多头发，这就是发生的事情，今天仍然发生着同样多的事情，对吧，人们会想，“哦，不。我不应该是那个说这话的人。我认为一切都很好。我们就此打住吧。”对吗？因此，这些领域的发布数据变得越来越模糊，这种能力可以说，“哦，是的，我找人检查了一下，发生了一些可怕的事情，”一些合规违规行为或购物车中一些永远无法累加的疯狂数字。甚至可以是简单的事情，比如，哦，这花了十亿美元，或者是欧元而不是美元，但是我们在某个国家。这些是你可以越来越多地捕捉到的东西。

*面试官:*尚可。伙计们，我觉得你们没有让我，我在这里没有听到太多的话

*受访者 1:* 我们也有同感。

面试官:——不过没关系。你知道，我会的——但是我努力做一个好主人，让客人们说话，你们做到了。对吗？这是一件事，托尔斯滕，你显然非常非常有激情，参与其中，马克，这是你的生活。对吗？所以我就放手了。然而，信不信由你，我们快没时间了，我们在这上面花了 15 分多钟。但是–

*受访者 1:* 我可以让人们知道他们在哪里可以得到报告吗？那会——

面试官:这正是我想问你的。

*受访者 1:* 抱歉，我只是想让——是的。所以–

面试官:说吧。

*受访者 1:*–是的，去 applitools.com/ema，你可以下载完整的报告，并在那里获得所有信息。所以是的，谢谢你，艾伦。

面试官:谢谢你，马克。所以是 applitools.com/ema 的。

*受访者 1:* 是的。

面试官:这也是 Torsten 在 EMA，Enterprise Management Associates 工作的地方。伙计们，听起来这是一个非常值得的研究项目，有一些非常好的结果，非常好的发现和见解。听着，这整件事，Applitools 如此成功是有原因的。人工智能和测试的整个想法在某种程度上就像花生酱和巧克力，我们可以——但我们在很多方面都只是触及了皮毛，对吗？还有很多事情要做，期待将来听到更多关于它的消息。

受访者 1: 是的。

面试官:好的。

受访者 1: 谢谢你，艾伦。期待很快再次交谈。

*受访者 2:* 谢谢。

面试官:好的。非常好。Torsten Volk，EMA，当然还有 Techstrong TV 的 Applitools 的 Mark Lambert。我们要休息一下，马上回来见下一位嘉宾。

*【音频结束】*