# 为什么开发团队需要安全工程师

> 原文:[https://devo PS . com/why-devo PS-teams-need-security-engineers/](https://devops.com/why-devops-teams-need-security-engineers/)

在《查看维扎德》这一集中，迈克·维扎德与[奥克 9](https://oak9.io/) 的首席产品官奥姆·维亚斯坐在一起，解释为什么[安全工程师](https://devops.com/?s=security)需要成为每个开发团队的一员。下面是视频，后面是对话的文字记录。

[https://player.vimeo.com/video/690609174?h=796b53ada2&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479](https://player.vimeo.com/video/690609174?h=796b53ada2&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479)

嘿，伙计们。谢谢你扔过来。我们和 Om Vyas 在一起，他是 oak9 的首席产品官。我们将讨论与 DevSecOps 和云安全相关的所有内容。嗯，欢迎来到这个节目。

奥姆维亚斯:是啊。谢谢你邀请我，迈克。T3】

当然，我们谈论 DevOps 已经有十年了。然后我们决定安全人员不能被排除在外，但他们想把“sec”这个词放在那里，让事情变得更加混乱，所以我们有了 DevSecOps。他们中的一些人甚至认为我想应该是 SecDevOps。但是谁知道呢？我想问你的是，我们似乎还在努力让人们理解这个想法。显然，这在云时代变得更加重要，因为越来越多的开发人员开始编程。但是，从你的角度来看，在让人们真正实现 DevSecOps 实践方面，我们看到的根本挑战是什么？

是的。我认为如果我们快速后退一步，我认为你击中了它的头部。有 DevOps，有 DevSecOps，有 SecOps。有很多流行词和很多不同的方式来宣传这些收养。我认为从根本上来说，我的观点是 DevSecOps 或 DevOps，这首先是一种文化转型。技术和人员流程真的来了。所以真的，最大的挑战之一是接受能够一起工作，能够分担责任和协作环境的概念。

如果你想一想我们是从哪里来的，并且害怕和我自己约会，我会说当我很久以前和我的 DevOps，我的开发团队一起开发的时候，我们的焦点仅仅是在应用程序开发上。然后就像包装，艺术效果，一旦它们被创建，它就像，“嘿，有点”周围的概念，“嘿，把它扔过墙给 it 运营人员”，或者有正式的安全审查流程，对吗？实际上，我认为这种文化转型是一个关键领域，我认为组织中的很多人都在努力。他们努力拥抱 DevOps 文化，DevSecOps 文化。

然后，当你考虑到，就像你一开始说的那样，安全人员被抛在后面。这实际上意味着他们没有可见性，也没有自动化来跟上开发中发生的大量变动。因为开发团队正在使用自动化，这是这种转换的技术部分，来真正地创造这种速度，在这种速度中，他们生产新功能，快速部署到生产中。五、七年前，我们可能一个月发布一次，一个季度发布一次。现在，我看到一些组织，包括我们在内，每天发布几十个版本，几百个版本。因此，这就是 DevSecOps 的安全或“sec”部分真正难以跟上速度和变化的地方。

这是不是意味着我们需要慢下来？或者，我们能否同样快速地构建和部署安全的应用程序？代价是什么？

是的。我是说，我想也许放慢脚步不是正确的答案。因为我认为速度真的被用作很多组织的一种差异化手段。我认为正确的答案是——我认为，没有必要，只是减速停下来。在我看来，正确的答案是，我们如何将安全性集成到开发运维流程中，以便在这些变化发生时真正为他们提供可见性，然后真正为他们提供他们真正需要的自动化，以便为他们提供全面的可见性，让他们能够真正快速地识别应用程序正在如何变化？正在添加的这些新功能对该应用程序的安全性有何影响？我们越早了解所有这些变化的安全工程以及安全在这些变化中的重要性，我们就能越早以这种速度继续运营。

我们该如何着手去做呢？因为很多开发人员，他们并没有真正开始构建不安全的东西。通常情况下，他们拥有一种工具，可以将云作为基础架构和代码来管理。但之后他们会误配置一些东西，因为他们不是安全专家，可能会有一个端口被打开或发生类似的事情。那么，我们如何锁定所有这些，我们如何在不要求开发人员成为安全专家的情况下加强这一点，因为这似乎不太可能？

是的，你说得完全正确。我认为开发人员不是安全专家。我认为，如果你看看开发工程在今天的位置，特别是对于云原生架构，特别是对于 DevOps，它是开发工程或开发人员正在承担更多的责任，对吗？但我确实认为，作为一名开发人员，我感兴趣的不是我不关心安全性。我想知道的是，“嘿，帮助我理解我需要做什么才能快速行动。我要做什么呢？我能做的与安全相关的五件事、十件事或任何数量的事是什么，不仅能帮助我的安全团队，还能真正快速地将这一功能从开发和实施转移到测试和生产？”

因此，从这个角度来看，我认为真正有帮助的是，如果我有能力，在我自己的工作流程中，在我自己的工具中——如果有人教育我并给我某种说明性的指导，“嘿，这里是您需要做的所有事情，以确保您更改的基础架构代码中与安全相关的所有这些不同的安全方面。以下是你需要注意的。这就是你需要改变的地方，也是真正帮助你前进的地方。”我想这就是我作为一名开发者所寻找的。因为我今天管理的不仅仅是应用程序代码，还有很多很多不同的东西。

*Vizard:* 嗯嗯。这一切能自动化到什么程度？在我看来，整件事情的关键是，如果开发人员仍然需要对云环境进行编程，我们需要找到一种方法，让他们少犯错误，设置更多的防护栏，并温和地锁定环境，我想这是我要说的话。那么挑战是什么，目前的技术水平如何？

是的。我觉得很有意思。你说“轻轻锁住环境”我觉得绝对可以，对吧？我的意思是，我认为开发人员，我们今天从我们的许多客户那里看到的是，他们想要更多的自由，因为这种自由将使他们获得他们所寻求的敏捷性和速度。但同时，我们确实需要护栏，因为它们很重要。

我认为我们如何温和地锁定环境？我认为这是关键。我认为我们可以讨论这个问题的一种方式是，当我们考虑该基础架构的代码时，我们实际上是在讨论对您的应用程序在云中运行的整个环境进行编码。这实际上使我们能够说，我们实际上如何补救？我们如何真正关注自动化，而不总是指出所有的挑战或代码中围绕安全性的所有问题？但是，我喜欢把它带到最后一英里，这实际上是为开发者修复它。

所以我认为这才是真正的趋势所在。我认为这才是真正需要做的事情，就是说，“嘿，我分析了这个基础设施的代码。我已经确定了所有安全挑战的所在。以下是如何对这段代码进行适当的风险保护。因为这个基础设施的所有代码都是声明性的。因此，如何改变以及会产生什么样的影响是可以预测的。”

所以我认为这才是它真正需要的地方，当我看到我们的一些客户和基础设施的代码时，它变得非常复杂，对吗？我们的客户有 40，000、50，000、60，000 行地形代码。因此，即使是云基础设施代码或基础设施代码本身也变得相当复杂。因此，没有任何安全工程师或任何数量的安全工程师，甚至开发人员或开发人员能够真正理解，这些代码中的所有安全含义是什么？因此，我心中真正的答案是，我们如何自动化这件事，把它带到最后一英里，并说，“嘿，这里是所有建议的代码更改，就其安全性而言？”因此，作为一名开发人员，现在我可以专注于功能方面，我有一个自动化的工具，一个自动化的过程，这将真正使我不必担心基础架构代码的安全方面。

也许没有人需要知道我对安全有多少不了解。但是你认为我们会看到更多的所谓的人工智能来解决这个问题吗？这是自动化曲线的一部分吗？还是说我们这些天太重视人工智能和安全了，只需要一些更基本的东西？

是的。我认为简单的答案是肯定的。但是我认为我的观点是 AI 经常被扔来扔去。我认为当我们谈论人工智能中一些更深层次的学习概念时，我们正在谈论一些神经网络的东西，我认为那些东西正在到来。但我认为我们仍然必须认识到，我们正处于起步阶段。所以我真的认为，首先要从基本面开始。我们真的可以提供这些建议，这种自动化，来真正帮助教育用户，开发者，从业者，也就是今天，更多的时候是利用 lotta 这种网络上可用的模块化代码，而没有真正理解，这与他们自己的世界或他们自己的应用程序或他们自己的上下文有什么关系？

让我更深入一点。因此，并非云中的所有应用程序或工作负载都是平等的。因此，如果您是一家医疗保健公司，正在保护您的患者使用的医疗保健应用程序，使用 PII 的数据，他们对安全性的要求可能与我建立一个营销网站完全不同，因为该网站上的大部分数据都是公开的。这两种应用程序并非生而平等。因此，我们如何保护这两种不同的应用程序实际上是不同的。

所以这种动态的本质中有一个元素。需要了解的是，该应用程序的要求是什么？这些应用程序的合规性遵守情况如何？实际上，当我们谈论保护这两个应用程序时，这也是不同的。这就是我对该应用程序背后的环境的看法，以及如何保护该应用程序变得非常重要或成为关注的焦点，那么在该基础架构的代码中，您向最终用户、开发人员提供了哪些建议呢？所以我认为必须考虑到这一点。

然后我认为，就你的观点而言，这不仅仅是简单地说，“嘿，这是你需要做的十件事，开发者。去吧，这里有一个工具可以帮你解决这个问题。”太好了。但我认为它的一部分真的可以作为一种教育工具来更好地理解，“嘿，开发者，帮帮我们。帮助我们理解这个应用程序的上下文。你到底想做什么？”我认为，一旦你了解了这些基础知识，我认为随着我们深入云基础架构之旅的初级阶段，我认为我们可以做的是学习行为。我们可以从这个开发商或者这个机构所在的行业了解到。我们可以说，“是的，这是一个垂直医疗保健行业，或者这是一种部署在云中的特定类型的体系结构或工作负载，”并且是安全的。

然后，我认为我们可以开始进入围绕深度学习和其他启发的智能领域，“嘿，我们如何做出反应，然后适当地保护这个应用程序的风险，”对吗？因为否则，如果我们开始以同样的方式对待所有运行在云中的应用程序和工作负载，我们对开发人员的要求会更多。我们可能需要做数百件事情来对使用 PII 数据的医疗保健应用进行适当的风险保护，而我们可能只需要做少量事情来确保拥有公开数据的营销网站是安全的。

*Vizard:* 安全团队在这一切中的角色是什么？因为我想到的一件事是，如果我们转移更多的责任或至少留下支持，那么安全团队到底需要做些什么来与之合作呢？或者他们只是制定一些政策，剩下的就自动完成了？

是的。我认为，首先也是最重要的，安全工程在今天的 DevOps 世界或 DevSecOps 世界中的作用是真正理解和了解正在发生的事情。因为如果您的工程团队每天在生产中部署数十次，他们可能会从根本上改变整个应用程序的架构。所以我举个例子。今天，lotta 这种积木或者我喜欢考虑的方式是云服务提供商真正提供这些乐高积木。所以它们是开箱即用的功能。

现在，我可以在我的架构中插入分析服务，并在我的应用程序或工作负载中无缝提供分析仪表板，这在一周前还是没有的。但这从根本上改变了，或者说它从根本上有能力改变架构，从而改变安全影响。因此，安全工程的首要任务是获得可见性，并尽可能早地获得可见性，以便他们能够从根本上了解该应用程序是如何变化的，以及这种变化对安全有何影响。因此，我要说的是，在 it 的这一方面，这是采用 DevOps 的人员流程方面，真正让安全工程师尽早参与进来，因为业务部门会说，“嘿，我们需要这个分析仪表板”，真正让安全工程师尽早参与进来。

从这一点出发，再一次回到技术和自动化。安全工程如何真正理解，添加来自 AWS 的分析服务或来自 GCP 或 Azure 的分析服务会有什么影响？这对我的架构的安全性意味着什么？所以可能有数百种不同的配置。将一项现成的分析服务作为云服务提供的功能或服务，可能会有成千上万种不同的含义。而现实是，没有任何安全工程可以真正跟上这一点。

因此，拥有一个真正了解配置级别的工具，该分析服务的影响或配置是什么，以安全地部署该服务，然后安全工程可以做的是安全工程可以说，“嘿，当我的开发团队添加该分析服务时，让我了解其含义和体系结构。”如果我们尽早开始，如果我们尽早让安全工程参与进来，如果我们能够实现自动化，将安全部署分析服务的数百种配置从安全工程中抽离出来，然后让他们了解情况，那么我认为我们就有了一个非常好的起点，让所有团队能够以开发工程真正希望的运营速度一起工作。

*Vizard:* 嗯嗯。你对人们最好的建议是什么？我是说，我是不是应该把这些开发人员和安全人员锁在一个房间里，直到有人达成协议？或者有没有更聪明的方法来解决这个问题？

是的。我认为把所有人锁在一个房间里不是正确的答案，对吗？我的意思是，我认为我所看到的很好的工作是有很多不同的方法来解决问题。我认为这里没有灵丹妙药。但我认为，根据组织的规模，根据团队的规模，我认为应该做的事情之一，我开始看到这方面的一些趋势，是在整个工程团队中增加一名安全工程师，这样你就真正有了一名专门的安全工程师，他们将部分时间花在这些工程团队上。

所以通常，我们已经看到，在更多的现代开发商店中，你会看到 lotta 开发工程，它开始时只有一个团队中的开发人员。然后我们关注了 scrum 团队。所以有开发团队，有产品工程或质量保证。我们已经看到 DevOps 工程师或 SREs 参与到这些团队中。我认为，对我来说，答案还是能够让安全工程师加入这些团队，与开发人员和 sre 密切合作。因为那时，将开始发生的是那种参与，那种早期的可见性和理解。所以我认为这是其中之一。

我认为，对于大型组织来说，这可能行不通的另一个领域是我认为围绕卓越中心的概念，因此您可以看到这些小型卓越中心团队。所以有云运营团队，有安全团队。将您的许多安全工程和安全架构师纳入这些云卓越中心团队真的很好。因为我认为，这又回到了可见性，回到了参与，回到了帮助安全团队真正理解不同的体系结构是什么？开发工程团队目前使用的不同功能是什么？是无服务器架构吗？是用容器化架构构建的微服务吗？

然后，安全工程可以开始做的是，他们可以开始构建这些参考体系结构或护栏，大约 80%的“嘿”,认识到我的组织中 80%的工作负载都是使用无服务器体系结构构建的，例如，在云中，或者可能是在云中的容器化体系结构。这将真正帮助他们开始以有效的方式建造这些护栏。然后我想，你在前面谈到了某种程度上，温和地锁定环境。因此，我认为，如果我们开始思考，在 DevOps 管道中，我们如何整合这些安全自动化工具，使我们，无论是开发团队、SRE 团队还是安全团队，能够识别我们正在识别的所有安全基础、漏洞和设计差距，无论是应用程序代码、运行时还是云基础架构安全？

因此，实际上，在可能的情况下，在管道内构建这些自动化工具，而不实际阻塞管道，这样您实际上正在做的是，您实际上正在使开发工程和 DevOps 工程真正开始在流程中构建，我们如何确保所有这些安全设计和最佳实践实际纳入管道内？然后随着团队的学习和成长，这些工具可以变成护栏。因此，在开发或沙盒阶段，您可能没有阻止或完全阻止管道或使管道失败，但当该功能通过用户验收测试或试运行时，或者在投入生产之前，您开始阻止这些。我认为，这些是可以做的一些关键事情，以真正实现更多的这种合作，但共同承担责任的文化，我认为这种文化真的会带来很多建立安全所需的好处。

嘿，奥姆，谢谢你来到这个节目。这一切都是为了确保如果你发现一个模式，建立一个护栏，冲洗和重复。

是的，绝对是。谢谢你邀请我，迈克。

好吧。回到你们的演播室。