# Techstrong TV:缩小科技职业中的多样性差距

> 原文:[https://devo PS . com/tech strong-TV-closing-the-diversity-gap-in-tech-careers/](https://devops.com/techstrong-tv-closing-the-diversity-gap-in-tech-careers/)

Charlene 和 Liliana 讨论如何缩小科技行业职业多样性的差距。对于传统上代表性不足的人群来说，学习编码是一项有益的技能，可以带来更多的就业机会。下面是视频和对话的文字记录。

 [https://player.vimeo.com/video/676458774?h=37e43d2466&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479](https://player.vimeo.com/video/676458774?h=37e43d2466&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479) 

*录音:*这是数字无政府主义者。

*夏琳·奥汉隆:* 嗨大家好，欢迎回到 [*Techstrong TV*](http://techstrong.tv) 。我是 Charlene O'Hanlon，现在和我在一起的是 Liliana Monge，她是 [Sabio Coding Bootcamp](https://sabio.la/) 的联合创始人兼首席执行官。莉莉安娜，非常感谢你今天能来，我真的很感激。

Liliana Monge: 非常感谢你邀请我。我超级兴奋能有这次谈话。

*奥汉隆:优秀，优秀。我们很高兴你们能来，特别是因为我，我真的很感谢你们在编码训练营所做的努力，如果你们愿意的话，我真的想通过一点点免费的推广给你们一点点鼓励。T3】*

*T3】*

*不过还是说说你们这些家伙在做什么吧。什么，给我讲讲 Sabio Boot，啊，编码 Bootcamp。*

*T3】*

*蒙日:* *是的，所以我们在 2013 年秋天开始在洛杉机。那时候，我们有一个非常独特的关注点，以确保洛杉矶的生态系统真的是多样化的。你知道，洛杉矶一度真的生活在旧金山和硅谷的阴影下，你知道，我会说，在 2010 年和 2011 年，事情真的开始变得激烈起来，更多的风险资本家开始进入这个州，更多的公司开始上市，如 Cornerstone OnDemand。因此，我们知道在所有这些惊人的财富创造和就业机会方面将会发生什么。*

*T3】*

*因此，我们设立了一个真正创新的项目，让任何聪明且有动力的成年人在很短的时间内成为一名软件开发员。所以很实用的训练。我们百分之百地致力于帮助妇女、更多的拉美裔人、更多的黑人、那些在技术领域代表性不足的人，比如退伍军人，加入这个创新经济。*

*T3】*

*奥汉隆:太好了，太好了。我和其他城市的人们交谈过，他们基本上有着相同的想法，要真正提升传统上在技术方面代表性不足的社区。我真的很惊讶有多少人是从这些编码训练营或编码班开始的。这似乎是当今许多 It 工作的基石。所以我的意思是，你是否看到许多人通过这种特殊的途径进入技术领域，编码，或者，你是否认为这是当今的一种基本方式？T3】*

*T3】*

*蒙赫:* *所以我确实认为这是非常重要的，这是一个几乎可以在整个美国或世界范围内应用的解决方案，特别是因为我们看到硬件成本已经大幅下降。这是一个进入的障碍，对吗？你必须有你自己的机器，你知道，那需要运行 VC 软件。众所周知软件工程师运行 VC 软件相当。因此，您必须从大约 1500 美元到 2000 美元的价位开始，以便每个人都有他们需要的设备，这可能是一个障碍。*

*T3】*

*然而，一旦你找到了克服硬件障碍的方法，你还必须确保有可靠的互联网，对吧，因为所有的信息都在互联网上，你可能会向 AWS 云发布你的代码之类的东西。所以有两个障碍。*

*T3】*

*但是最后一个组成部分，也就是成为一名软件工程师的课程和实践训练，我认为可能是最多产的。外面有那么多课程。所以我们决定建立自己的定制课程。然而，也有其他组织发布可用的课程。还有一堆免费的东西。厂商很多时候都有免费资源。因此，这是一个非常好的解决方案，可以帮助任何人群。*

*T3】*

*你知道现在发生了这么多事。比如说在阿巴拉契亚，那里的经济正在发生变化，所以人们会问，“这是一个可能的解决方案吗？”迈阿密正在经历巨大的转变，对吗？他们以好客、旅游和休闲而闻名，现在他们刚刚获得了大规模的技术注入。因此，你可以看到你如何真正地把一个编码训练营带到任何地方，如果有一个生态系统来支持它，它肯定可以在这个国家的任何地方创造出令人惊叹的技术劳动力。*

*T3】*

奥汉隆:是的，我发现尤其是在城市地区，这些编码训练营正在涌现。我想知道这是否也是一种我不想称之为“替代”，但也许是另一种途径，特别是对于那些高中毕业的孩子，他们可能真的没有办法进入四年制大学，然后有些人看不到四年制大学的价值，他们只是想走技术学校的路线，获得对他们需要做什么的基本理解，然后出去进入劳动力市场。T3】

*T3】*

那么，你认为这些，重要的还是受欢迎的，这些编码训练营你认为它们更多的是一种过渡的，尤其是传统的未被充分代表的社区的一种方式，让他们不需要在大学里度过四年就能得到他们需要的资源和教育吗？或者你是否更多地把它看作是“我不想上大学，但我确实想学一门手艺，我想……你知道，我认为编程是有价值的，因为技术是未来。”你从哪里看到人们加入训练营的？

*T3】*

*蒙日:* *对，所以这是个很棒的问题。当我们开始的时候，我们认为我们可以让高中毕业的学生加入这个项目。然而，我们发现，18-19 岁的年轻人有点太年轻了，不能考虑“三个月后我将成为职业球员。”*

*T3】*

奥汉隆:好的。T3】

*T3】*

*【蒙日:* *所以我们将招收这么年轻的人，你知道 40 人中总有 1 人是 18 或 19 岁，然而，在整个县和编码训练营中，你是对的，在所有主要的大都市都有自己的编码训练营。*

*T3】*

*我们看到的人多是 21 岁左右到 25 岁左右。所以是有某种生活经历的个人，也许他们工作过一点点，也许他们上过社区大学，或者也许他们获得的学位不允许他们以有意义的方式真正参与经济。所以我们遇到了这么多音乐专业的学生，这么多心理学专业的学生，甚至那些拥有普通商科学位的人，你知道他们可能很难在经济中找到立足之地。*

*T3】*

*所以我们发现那些有某种生活经历的人，无论你是否曾在零售业工作过，现在都更加成熟了，你知道，你真的在想，“好吧，我想要一个能给我提供很多机会的职业，”这些人就是我们在全国各地看到的决定参加编码训练营的人。我冒昧地猜测，这是一个更加成熟的空间，它可能会变得更加年轻，但现在我们还没有看到 18 或 19 岁的人有巨大的需求。*

*T3】*

奥汉隆:好的。我知道当你开始时，它实际上是一个重点，让代表人数不足的社区，拉丁裔社区，你知道只是解决洛杉矶地区存在的需求，但随着你的进步，你有没有看到人口统计的变化？是不是不太想确保你了解这些传统上代表性不足的社区，而是更多地成为参加训练营的普通人群？T3】

*T3】*

*蒙日:* *对，肯定。因此，我们确实看到了这一重大转变，尤其是在 2020 年，当 COVID 推出 Sabio 时，它必须进入 100 个现有的实时远程环境，对吗？所以从四月和五月开始，我们真的能够招收一个在德克萨斯州的人，一个在芝加哥的人，因为你需要的只是你的笔记本电脑和强大的互联网接入。因此，我们已经看到，我们的编码训练营的人口统计数据已经变得非常多样化。我们有拉丁美洲人，非洲裔美国人，我们有大量的女性技术奖学金，我们做了很多努力来鼓励女士们参加这个项目，并在毕业后支持她们。*

*T3】*

*但我们开始时没有意识到的一件事是，实际上有大量退伍军人非常适合编码。我们在编码训练营的两三年后才发现。所以现在这个项目中很大一部分人是退伍军人。所以我们会有真正生活在世界各地的人，因为我不认识的退伍军人见过这个世界，他们发现了美丽的部分。所以它以一种独特的方式变成了一个真正多样化的社区，这是我们没有预料到的。*

*T3】*

*但是我们想要的基本上是我们的训练室看起来像美国，对吗？一个超级多样化、超级奇妙的美国，这才是应该参与创新经济的人。我们认为每个人都应该考虑一下，想一想，尝试一下，然后自己决定这是不是他们想从事的职业。*

*T3】*

奥汉隆:我，我认为——我很喜欢，我认为你们能做到这一点真是太棒了。想想挺有意思的。我，我有一个 12 岁的儿子，你知道他每天都编码，他甚至没有意识到他在编码，他在编码。我们，你知道，我对他的能力感到敬畏，在常规的基础上。这没什么——我的意思是，显然我可以在某个时候学习如何编码，但我认为我们会，我们会，我们会到达这个时间点，这不是一个真正的问题，“你想学习如何编码吗？”只是你知道你会学习如何编码，这将是一种根深蒂固的东西，就像你知道的数学或英语或类似的东西。T3】

*T3】*

*蒙日:* *对。*

*T3】*

奥汉隆:它将成为我们日常生活的一部分。T3】

*T3】*

*你也是，你是否预见到未来人们对编码的态度可能会有所转变，你知道，然后你知道结果可能是你的课程可能会转移到其他领域？*

*T3】*

*蒙日:* *是啊，所以我觉得双方都有机会。我的意思是，我们已经看到，你知道有一个全国运动的代码小时，对不对？*

*T3】*

*奥汉隆:嗯嗯。T3】*

*T3】*

*蒙日:* *因此，在 12 月份的计算机科学周期间，大多数小学生会坐下来，积极地说:“我今天在编程。”所以他们从小就培养数字能力，这很棒。*

*T3】*

*还有很多与编码和机器人相关的课外活动。所以我认为，必须像你说的那样，对什么是代码，它是如何操作的有一个总体的理解，在其中有某种流畅性。*

*T3】*

*也有很多帮助人们做低代码自动化的工具吧？这就是发展。但是在哑铃的另一边还有发展，那就是你会有很多人工智能和机器学习。我们在自动驾驶汽车上做了很多事情。我想我已经看到他们展示了百分之百自动驾驶的拖拉机，对吗？那个农民只是用他的手机控制。*

*T3】*

*奥汉隆:嗯嗯。T3】*

*T3】*

*【蒙日:* *因此，我认为在整个领域、技术领域正在发生令人兴奋的事情，因此人们拥有某种类型的数字素养将变得更加义不容辞，我认为这只是取决于程度……*

*T3】*

*对，就像你我大概不知道有多少——就像我从来没有完成微积分一样，我可以，我试过，我永远也到不了那里。*

*T3】*

*奥汉隆:[大笑]*

*T3】*

*蒙日:* *而现在作为一个成年人经营一家企业的我就像是，“它到底是什么”，对吗？就像 do，谁真的需要它？*

*T3】*

*奥汉隆:对，对，*

*T3】*

*蒙日:* *对比，“我需要代数”，你需要电子表格，你需要金融概念。所以我认为这将是类似的事情。会有一个很大的范围。这有意义吗？我回答了吗？*

*T3】*

奥汉隆:是的，不，不，这，这完全有道理。你知道你提到了人工智能和机器学习以及我们将要前进的其他领域。T3】

*T3】*

*你知道，如果有人记得 20 年前的第二人生，人们认为那将是下一个大事件，那是一个大失败。但是你知道元宇宙和现在的公司都在谈论使用全息图，让你知道和其他人的互动。*

*T3】*

*和尚:* *耶。*

*T3】*

奥汉隆:有太多的事情将要发生，这让人有些兴奋。我们将需要这下一代，你知道今天的孩子们，他们是下一代的编码员，他们将为我们创造这些新的世界和所有这些技术和能力。所以我认为这真的非常非常令人惊讶，他们现在有了这个基础，所以他们可以开始…他们不必考虑编码的实际想法，你知道克服那个障碍，他们可以考虑所有对他们开放的可能性，他们可以在未来提供给他们的客户。好东西在那里。T3】

*T3】*

*我喜欢这个想法，你知道我们有，我们有这些编码营地，确实给任何人一个很好的基础，那是，那是一件重要的事情。我们所能做的任何事情，真正模糊公平和平等之间的界限，当涉及到技术中未被充分代表的人口时，我认为这是一件非常非常好的事情。*

*T3】*

*莉莉安娜，我真的非常感谢你们所做的一切。我认为这是一件伟大的事情。*

*T3】*

*如果人们有兴趣了解更多关于萨比奥训练营的信息，他们如何获得？你有没有一个你想让他们去的网站？*

*T3】*

*蒙日:* *是的，当然可以。所以这只是我们的名字:A-B 伊奥。洛杉矶，因为我们从洛杉矶开始。如果你去网站，你会发现一堆不同的资源。我们有很多完全免费的入门课程，所以人们可以试着说，“好吧，这是我感兴趣的东西吗？”*

*T3】*

*T3】*

*但是我想很多人都知道我们是，我们是制造者，对吗？我们，我们进化到用手工作，拥有工具和建造东西，所以这是我们可以真正有创造力和建造其他人可以使用的东西的方法之一，或者也许你只是为自己建造一个你真正需要的，别人没有建造的解决方案。*

*T3】*

奥汉隆:好吧，那真是太棒了。我真的很感激。再次感谢大家今天来到 TechStrong 电视台。莉莉安娜再次感谢你的时间。T3】

*T3】*

*蒙日:* *谢谢你邀请我。*

*T3】*

奥汉伦:好了，大家请不要走开，我们将有更多的 TechStrong 电视节目，敬请关注。T3】

*T3】*

*【音频结束】*