# 一种新的开发模式:将 SaaS 应用程序数据化

> 原文:[https://devo PS . com/a-new-development-model-bring-SaaS-apps-to-data/](https://devops.com/a-new-development-model-bringing-saas-apps-to-data/)

在过去的几十年中，应用程序的构建和部署经历了多次重大转变，现在我们看到了一个新转变的开始，这为各种类型的开发人员带来了巨大的机遇。开发人员不是将数据带给应用程序，而是将他们的应用程序带给数据。

让我们后退。在 20 世纪 90 年代，随着数据增长到本地机器无法承受的程度，应用程序将数据转移到数据中心，这种模式更像之前的大型机。然后，在 2010 年，这些相同的应用程序从数据中心迁移到云，再次带来数据。现在，我们看到了第三个重大转变，客户重新控制他们的数据，并将其集中在云中。开发人员抓住了这一趋势，构建他们的应用程序以不控制他们自己的数据，而是连接到客户的数据，让他们拥有并控制一个副本。

在传统的 SaaS 应用程序中，SaaS 供应商在他们自己的平台上存储和处理数据，即使该平台运行在一个主要的公共云上。例如，传统的 [CRM](https://devops.com/why-data-lineage-matters-and-why-its-so-challenging/) (客户关系管理)工具将使用自己的数据平台来存储所有客户使用该工具管理的所有数据。当客户希望访问他们的数据(通常是加入其他数据集)时，他们必须导出数据(通过 API 或 CSV)或将其他数据集上传到工具中，并使用该工具构建的任何分析功能。这对于客户来说是痛苦的，对于必须支持远离传统关系管理的用例的开发人员来说也是痛苦的。

在这个新世界中，客户运行和应用程序都连接到同一个数据平台，在那里存储和处理他们的数据。这意味着连接两个数据集只需一次查询，不需要移动数据。这也意味着客户拥有和控制数据，使开发人员更容易克服安全和治理障碍。此外，由于客户为数据平台付费，开发人员不必增加成本，就能获得高得多的利润。

虽然时间还早，但这种转变已经开始了。举几个例子来说，像 Supergrain、yinsteins . ai 和 Rudderstack 这样的快速增长的初创公司正在充分利用这一转变，[主要投资者](https://tomtunguz.com/cloud-prem-architecture/)也抓住了这一机会。

### 为什么是现在？访问现有的最佳数据平台

有两个关键趋势导致了这些互联应用的出现:云数据平台的广泛采用和客户对数据控制的优先化。

在过去十年中，出现了一类新的高度可扩展且经济高效的数据平台，允许各种规模的企业采用以前只有最成熟的供应商才能在自己的产品中使用的技术。以前，SaaS 供应商不得不推出他们自己的复杂数据平台，这些平台非常适合他们的使用情形，并收取高昂的费用来支付运行这些平台的成本。今天，我们不仅看到 SaaS 厂商迁移到云数据平台，而且企业自己也采用这些平台。这意味着，有史以来第一次，每个企业都可以访问可用的最佳数据平台。

我们还看到企业在考虑和保护数据安全方面发生了巨大变化。部分是因为法规，部分是因为围绕数据泄露的宣传，大大小小的公司都更加关注其数据的安全性、可控性和治理性。当您的数据分散在几十个或更多不同的 SaaS 应用程序中时，几乎不可能保证其安全性和访问控制。将这些数据集中到一个平台上，并将您的应用程序连接到该平台，这样就可以对每一部分数据进行单点控制和安全保护。

### 对开发者有什么好处？

显然，互联应用是客户的一大胜利:一个具有强大安全性和控制力的集中的事实来源。但是这种模式对应用程序供应商也有巨大的好处。

首先，它通过让您利用客户已经完成的工作来集中他们的数据，改变了走向市场的动力。客户参与平台 Supergrain 的联合创始人兼首席执行官 George Xing 表示，使用传统的 SaaS 模式构建的 CEPs 有几个缺点，包括实施时间长、报告质量差和成本较高。他说，联网应用模式让 Supergrain 更具竞争力。

“我们不是将客户数据转移到第三方数据平台，而是将营销软件带到您的数据仓库，将真实的客户数据和营销产品体验统一到一个有凝聚力的系统中，”邢说。

它还加快了上市时间。开发人员不再需要为他们的客户构建和维护数据平台，而是可以专注于他们的核心产品优势。他们还可以将数据安全性和合规性的责任留给客户及其数据平台。

由于客户直接管理存储和计算并为其付费，供应商可以大幅提高其利润，根据他们提供的价值收费，而不是试图对他们消耗的计算进行加价。

### SaaS 的下一步是什么？

公司可用数据数量和类型的惊人增长加速了应用程序存储和操作客户数据方式的转变。我们将看到越来越多的 SaaS 厂商支持互联应用部署模式，但它不会取代厂商管理的模式。相反，根据客户和具体应用，这两种模式都有机会蓬勃发展。我们预计许多供应商将提供这两种模型，正如我们将看到其他人走得更远，带来他们的整个应用程序——包括其 UI、逻辑、认证等。—完全融入客户的数据平台。

对于利用这些新模式的公司来说，机会是巨大的，我们还处于非常早期的阶段。但充分利用这一转变的应用将成为下一代数据应用的赢家。