# 关于 R&D 税收抵免，开发者需要知道什么

> 原文：<https://devops.com/what-devs-need-to-know-about-rd-tax-credits/>

研发(R & D)税收抵免的设立是为了奖励创新公司构建和改进产品和流程，包括软件开发。然而，软件公司经常忽略声称这一有利可图的信贷。不到三分之一的符合条件的公司利用了美国联邦政府的研发税收抵免。虽然软件开发社区可能已经意识到了研发税收抵免，但他们通常缺乏知识和资源来充分利用这一制度。如果你是一名软件开发人员，正考虑创办自己的公司或开发自己的应用程序，或者你为一家将从税收抵免中受益的公司工作，这里有三个你应该知道的重要研发难题，以优化和捍卫他们的研发税收抵免。

### 历史

每年，联邦政府向开发和改进技术、产品和工艺的企业提供数十亿美元。从 1981 年开始，作为《经济复苏税法》的一部分，联邦政府允许对通过应用物理科学、生物科学、计算机科学或工程而开发或改进的产品和工艺的合格研究支出进行高达 13%的临时税收抵免。这可能包括与开发专利、新产品或服务甚至是销售给第三方或在企业内部使用的新技术相关的成本。

2015 年,《保护美国人免受增税法案》( PATH)永久延长了 R&D 税收抵免，并将其受益范围扩大到初创公司和小企业。初创企业可以利用这项信贷每年减少高达 25 万美元的联邦工资税。

### 所需文件:满足四部分测试

虽然与 R&D 信贷相关的好处是巨大的，但文件是至关重要的。从历史上看，满足文档要求所涉及的成本和工作使许多企业无法参与。幸运的是，美国国税局的规定概述了一个简单的四部分测试，为资格创造了一个相当低的门槛。当您阅读测试时，您可以看到开发和测试——甚至是花时间质疑这些进步是否可行——是应该考虑的事情。

1.  **许可目的:**您是否正在开发或改进产品、流程、配方或软件？

2.  自然科技:你的工作属于物理或生物科学、工程或计算机科学范畴吗？

3.  **消除不确定性:**你是否在问类似“我们能开发它吗？”或者“我们如何开发它？”

4.  实验过程:你正在系统地评估一个或多个备选方案吗？

例子可能包括:

*   设计和开发新的或改进的技术、算法、应用程序或数据库

*   平台设计和测试

*   编译、编程和测试软件源代码

*   新开发的技术(架构、算法、数据库)

*   软件和硬件开发，以促进交流/互动

*   图像处理、人工智能和其他专业技术设计

*   操作系统开发

*   创建模型，UX 设计或技术设计工作

*   测试自动化以确保开发过程中的质量

*   建立软件模块之间的功能关系，供内部使用或更好地为客户服务

*   开发功能增强

*   改进内部流程并在开发期间进行 QA 测试

虽然满足四部分测试可能相对简单，但适当地记录它可能很麻烦。[技术可以帮助](https://clarusrd.com/?utm_medium=pr&utm_source=devops)简化申请积分的流程。

### 适用性

**外部与内部**

政府对不同类型的软件开发有不同的资格:外部使用/第三方软件(如微软)与内部使用软件。除了上述四部分测试之外，内部使用软件还有更严格的要求，并且必须满足以下额外标准才能申请积分:

1.  软件必须高度创新。

2.  市场上不得有类似的产品。

3.  发展必然会带来巨大的经济风险。

R&D 税收抵免主要适用于支付给从事 R&D 工作的员工的工资，以及从事 R&D 工作的承包商的部分工资，只要他们不在美国境外

其他需要注意的事项:

*   公司必须拥有所开发软件的知识产权。

*   受资助的研究不在 R&D 税收抵免考虑之列。

*   合格费用的范围从供应到云计算成本以及与异地服务器相关的成本。

*   传统的 IT 编码和低代码平台都可以申请税收抵免。[低代码和无代码](https://devops.com/?s=low-code+no-code)平台允许企业使用灵活的模板构建解决方案，无需大量编码投资，从而提高体验和整体效率。

如果你是一名软件开发人员，正考虑创办自己的公司或开发自己的应用程序，或者你所在的公司将受益于这项信贷，那么现在正是考虑利用它的好时机。