# Techstrong TV:价值流管理和价值创造

> 原文：<https://devops.com/techstrong-tv-value-stream-management-value-creation/>

ConnectALL 总裁兼首席运营官的 Lance Knight 直接从[敏捷 2022](https://www.agilealliance.org/agile2022/) 大会加入我们。Lance 讨论了价值流管理和价值创造的概念。下面是视频和对话的文字记录。

[https://player.vimeo.com/video/732653873?h=ab7ecdbae2&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479](https://player.vimeo.com/video/732653873?h=ab7ecdbae2&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479)

**

*米奇阿什利:* *我有幸被兰斯骑士加入。兰斯是首席运营官，也是 ConnectALL 的总裁。兰斯，很高兴和你聊天。*

**

*兰斯骑士:* *很高兴再次和大家在这里交谈。我也很高兴见到你。*

**

*阿什利:* *很高兴认识你。我知道你已经和艾伦谈了很多，我也有很好的机会和你谈谈。对于那些可能不认识你或以前没见过你的人，请告诉我们你的情况，当然还有 ConnectALL。给我们讲讲这个吧。*

**

骑士: *嗯，你知道，我以前很少这样做，告诉任何人关于我自己。但不管怎样，我是兰斯·奈特。我是 ConnectALL 的总裁兼首席执行官。你知道，我们在 ConnectALL 已经有一段时间了。我们可能一直处于价值流管理市场的最前沿，我们很高兴成为价值流管理这一有趣旅程的一部分。多年来，这对我来说是一段有趣的旅程。早在价值流管理出现之前，我就已经在这个领域工作多年了。只是很高兴看到它成长，很高兴成为 ___ 的一部分。我们最近获得了提名。这是价值流管理解决方案 12 的一部分。非常感谢。是啊。*

**

*至于我自己，关于我自己，你知道，我有一个妻子，一个孩子。我有三个孩子。我现在只是在开玩笑。但是现在我们的行业发生了很多很酷的事情。*

**

*Ashley:* *很有意思我认为价值流管理有一点很有意思，那就是它刚刚出现，但已经存在很长时间了。又不是新的。这是在制造过程中，你回到目标和所有。你知道，很多其他东西和丰田。所以这不是一个新概念，但是当我们把它应用到软件中时，它就是了。你认为现在是价值流管理的时候了吗？我真的很好奇。显然，你做了一个重大决定，你是这家公司的首席执行官，这是你关注的焦点。为什么现在是你能够让这一切发生的时候了？*

**

*骑士:* *首先，你知道，你说得很对，我已经说过很多次了，你知道，我的职业生涯是从制造业开始的，董重视流管理工作，了解倾斜、系统思考，所有这些都有助于改善制造业的发展。我现在想的是，当你看一看敏捷发生了什么，DevOps 发生了什么，以及人们开发软件的方式，他们在想我如何做得更好。我有一大堆意见为什么是现在。其中一个可能有点争议，就是目标、目的和方法，而敏捷转型应该对我的组织做些什么的伟大愿景从未真正实现。*

**

*阿什利:* *你的意思是它被炒作和超卖了？*

**

*骑士:* *言过其实，言过其实。它只真正谈到了开发人员如何更好地工作。它从来没有，你知道我的意思吗？*

**

*阿什利:* *哦，我完全明白你的意思。*

**

*骑士:* *我的组织已经在这些教练和转型人身上花了数百万美元，现在你要我和 DevOps 也这样做，建立一个社区，感觉很好，唱 Kum-Ba-Ya。*

**

*阿什利:* *【相声】为我们解决了那个，没有——敏捷在那之前也为我们解决了那个，你知道，这个继承。*

**

*骑士:* *对，没错。*

**

*阿什利:* *这是进化，对。*

**

*骑士:* *我看到了一点价值流管理的流血，但我认为为什么现在就要用价值流管理，因为它让你审视你的端到端流。它让你明白你是如何决定做什么的。让你看到 co 是如何处理事情的。更符合逻辑一点，不是说其他那些不是。但是更具体。它有一套古老的东西。而商业人士，那些在事情上做决定的人，可以把他们的脑袋包起来。好的，有人在这里提出请求，它就在这里。它贯穿了我们的敏捷流程。什么意思？我终于可以让这些报告告诉我我的团队有多高效了？我认为这是它的主要驱动力。我们称之为观察、测量、自动化。我现在可以看到我的价值流了。我可以测量和自动化。*

**

*我认为这只是它腾飞的一个原因。我想还有一些其他的。你知道，我们做敏捷、开发运维、价值流，我们在做什么，这有什么关系？在 ConnectALL，我们一直这么说，所以这真的很有趣。价值流管理是人的事情。这是人类的努力。我们之前谈过，它一直伴随着制造业。我们没有机器和电脑来衡量我们的价值流。我们去做了。我们改进了流程。我们看了零件如何在车间内移动。我们绘制了地图。我们有一些工具来帮助我们。价值流管理平台就是他们要做的，帮助人们更有效地管理生产中的编码请求，连接它并自动化其中的流程。*

**

*阿什利:* *对啊，有这么一句话我听过，不知道从哪里来的。你知道，你想在生意上工作，而不仅仅是在生意上。换句话说，你必须某种程度上，这是关于持续改进，不管是什么。但是你得先理解它。你必须首先能够测量。我们在哪里改进。我想向大家介绍的另一件事是，我认为价值流管理受到广泛关注的原因之一是我们提升了软件背后的价值和战略，以及这对企业的重要性，以及他们对我们交付能力的依赖程度。但是你知道，一年 90 天的项目已经一去不复返了，你知道，我们认为我们会得到这个规格，但我们从来没有这样做，其他东西突然出现。现在我们正在进行许多小规模的比赛。企业如何知道如果我在这里投入一个季度，我会得到我认为我会得到的季度价值，以及我们如何管理这个过程来帮助实现这些结果？你认为这公平吗？*

**

*骑士:* *太公平了。我认为这是它现在起飞的另一个原因。你知道，我有争议的一点，但还有另一点，我从来没有-我是一个主管。我掌管一个组织。我从没见过我拥有的一切来得如此之快，如此之快。垫底的数字是多少？对我来说是隐形的。对吗？我有一个计划，我知道我需要这些能力。我需要这个软件。我需要所有这些东西。正如我所说的，我只是在观察这个倡议，它是某个系统中的一个工件，我不知道它是否在向前发展。不知道是不是被屏蔽了。对我来说这是个黑匣子。*

**

*价值流管理打开了一部分，就像你看待流动一样。就像你之前说的，我该如何区分优先级？我已经完成了技术工作。这对于修复非常重要。但是，我如何优先考虑这个问题，而不是有人说我需要解决这个技术债务。你可以看着它说，还没有。这个比那个更重要。这种使我在市场上具有竞争力的新能力比我今天解决技术债务更重要。这些决定无法在正确的层面上做出。这也是战略执行，我可以去那里签署我想要的结果和我的倡议。然后让这些在所有组织中执行，因为我们有所有这些可见性并跟踪它。*

**

*原来如此。还有测量部分，你说的是测量。我可以说，好吧，现在我已经将我们的流程改进了 25%。所以现在我可以走得更快了。我认为价值流管理我们必须小心的唯一一件事是，我不知道——我看到其他一些分析公司在这么做。这不是 DevOps 价值流管理。这是价值流管理。DevOps 是价值流的一部分。*

**

*Ashley:* *无论你是否在做 DevOps，我们都有一个价值流，对吗？*

**

*骑士:* *你知道，在 ConnectALL 我的产品主管说现在有一个价值流。每个公司都有。您可能没有意识到这是一个价值流，但它确实是。*

**

*Ashley:* *我觉得只是被更多的提升到了我们的意识，对，因为 DevOps。*

**

*骑士:* *或者更多的通过它意识到价值的流动。没错。所以，这很有趣，因为它开始进入下一个阶段，等等。我只是想确保从组织的角度来看，它是最高级别的东西，这就是你的价值流，对吧。当然，您拥有 DevOps 工具，这些也是您价值流的一部分。我刚刚在某个地方做了一个关于价值流管理不是特性的演讲，我谈到了价值流管理为什么不是一个工具或另一个工具的特性。It4 是你要做的事情，以及如何让你更有效率的工具和平台。因此，我认为这是一种不同于许多组织的观点，因为他们试图找出如何在其产品中构建最佳价值流功能。*

**

*所以连接所有我们拥有的价值流管理平台。它让你看到，测量和自动化，但如果你没有受过系统思考，精益原则的教育，我们可以做一些小事情，但你必须绘制它，使用面积浪费原则，精益原则来思考它。我得到了一些**mooda**，如果我用对了这个词的话。也许我们会收到一些关于他说错话的短信，我可能就是这么做的。总之，那是浪费。然后你可以想办法解决这个问题。为什么我会有这些东西？*

**

*是的，我的意思是，我认为它将在现在需要这样做的组织中得到很好的发展，因为软件不再是那个在角落里被称为 Lance programs 的家伙的东西，所以你在你正在做的一些制造东西中更有效率。*

**

*阿什利:* *让我想起了，嗯，我和吉姆第一次在安保部共事。安全性我们从那种没人知道在幕后做这件事，也不能和他们交谈，因为他们不知道它是关于什么的人，发展到更日常的人，系统管理员，网络管理员。所以你必须认真考虑进入的障碍。做价值流管理必须是精益专家吗？或者你可以一步一步地进入它，这样就有了你的产品进入壁垒的整体概念？你如何降低成本让人们开始工作？我知道最近 ConnectALL 发布了一个公告。你能告诉我们这方面的情况吗？*

**

*骑士:* *耶。首先，你不需要成为精益专家。可能需要读一点关于它的白皮书。理解它的基本原理，它会帮你度过难关。所以，如果你是指这样一个事实，我们想这样做的原因之一是，ConnectAL 将提供一个免费的在线价值流管理可视化工具，你可以在那里登录，把你所有的工具放在那里，画出流程框，决定你想要什么样的流程循环，并展示你的整个价值流，这实际上是我们所拥有的。这就是我们下周即将发布的免费在线价值流设计。这是一个很好的拖放环境，我可以拖动我的工具。上面会有所有不同的工具，然后我可以在它们之间画线。我可以设置我的泳道，我的箱子。我们可以做各种各样的事情来帮助您规划您的价值流。您可以命名链接。你可以给它命名，这样它就个性化了。你可以把笔记放在那里。然后它会给你一个你可以导出的价值流的 PDF 视图，你可以四处走动并与你的经理分享，这是我们的工作流程。这些年来，我一直在一个大白板上做价值流管理研讨会，但这些天我们没有聚在一起参加这些大白板会议。你知道，它有这些不同的托盘，你可以做所有这些事情，这样你就可以很好地看到你的价值流和事物是如何流动的。如果您想与我们的会议设计师之一一起进行会议，我们很乐意帮助您制定计划。你可以把它们保存起来，因为可能需要多次治疗。导出它们并与其他人分享，这些人可以从他们的计算机将它们加载到免费价值流中。我们对此感到非常兴奋，因为我认为这真的有助于人们理解如何使用价值流管理的这一部分。*

**

你知道，在 ConnectALL，我们都在帮助人们在这方面更加有效。对于任何有兴趣参与价值流管理的人来说，这是一个很好的机会，让他们有一个可以展示自己的地方。相当结实。有些很酷的东西。昨天我在摆弄它。我在里面画了一只火鸡。所以，你知道，感恩节快到了。我们在那里画了这只小火鸡。有人可能也会做圣诞树。但有趣的是，我知道有些人可能会说，我可以用这个工具和这个工具来做。那是真的，你可以。然而，这也是免费的，我们将有工具的所有图像和图标，流图标和所有这些东西预加载，所以你可以在那里拖放。您将开始着手讲述如何在您的 ___ 中提高价值流的故事。

**

*阿什利:* *系统地看待事物，即使你认为你了解这个系统，这个过程真的很好，至少我经历的事情是这样的，你只是走了，我真的不知道这里发生了什么。我有点喜欢，但我不太清楚。所以你可以去学习，或者去理解，或者找一个人来理解。然后，你的观点是，一旦你明白了这一点，现在你已经增加了对我们所做的事情或我们所做的工作流程的理解，我们在哪里工作？好的，你将使用约束理论，让我们寻找一个瓶颈。让我们看看，我们需要一个未来，而技术债务才是价值所在。你开始把它连接到一个创造软件的系统中，我想更多的是你的 ConnectALL 的付费版本。*

**

*骑士:* *嗯，所以付费版会把你的人脉操作化。实际上，你可以看到工作流程，我们进行整合、连接、触发和捕获。我们在 ConnectALL 提供所有 V.S.M .平台能做的艰苦工作。通常在这些演讲中，我不会过多谈论我们的伟大产品，它真的非常非常伟大。我们有一个全新的版本，2-11 即将推出，它有一些很棒的-我说很棒是用了陈词滥调，但它在未来会推出一些非常棒的功能。*

**

*通常当我说话的时候我想帮助这个行业。我想帮助太空。这当然对我有帮助。但在这里，这个免费的工具会让你开始运行。你可以看到，测量，你可以在那里做一些测量的东西。实际上，你可以把你的尺寸放在那里，然后给你的老板讲一个故事。所以我最近参加了一个会议，有一天我说，要做价值流管理，你需要去和你的老板谈谈，让他批准这个项目，建立一个小社区，并弄清楚你将如何采用价值流管理原则并做所有这些事情。我开始觉得我们又回到了社区和收养，以及感觉良好的部分。*

**

*当你想到敏捷，当你想到开发运维，所有这些都是相关的。DevOps 是一种文化转变。我之前谈到过，一种文化转变正在改变运营和开发，使它们能够很好地协同工作，当运营通常指挥控制时，因为这个原因，他们无法访问这些服务器。我曾经是那样的人，所以我可以非常理解地和它说话。让人们改变思维模式和文化，这样他们就能更好地合作，这不是。这就是价值流管理。绘制价值流图。你寻找废物。你指出来。你试着想办法移除它。你和人们一起工作，不要误解我。但是没有冲刺。没有仪式。一旦你做了，你就看着它，找出如何改进它。你改进它。你修改你的地图。顺便说一句，你可以保存这些然后回来。然后你寻找下一个提高流动的地方。我喜欢其他的东西。我只是说这不是。这就是价值流管理。这是精益思想。它已经存在很久了。不需要这些东西，去做吧。*

**

*Ashley:* *我认为从最终用户的角度来看，我会认为现在有一种尝试的方式，也许比这更能真正了解发生了什么。我可以决定。现在我可以决定去下一个地方，不管它看起来像什么。*

**

*骑士:* *耶。我去把它画出来，然后我就可以谈论它了。*

**

*阿什利:* *不是下大赌注说这个东西会为我们做事情，但我就是不知道。没错。你知道，你会得到意想不到的价值。*

**

*骑士:* *所以我们真的很兴奋。*

**

*阿什利:* *嗯，恭喜你。当这个播出的时候，实际上我想应该是这个发布的时候。那么，人们如何得到这个呢？这是 ConnectAll.com 吗？*

**

*骑士:* *对了，ConnectAll.com 你会在主页上看到一个链接，链接到 designer，它就会出现。我们不是在寻找大量的线索信息。我们不想知道有多少人在经营你的公司，你知道，你控制了公司。我的意思是，我们想要的可能只是一封电子邮件，然后你就可以去看比赛，你可以保存它们，做所有的事情。用它迈出第一步。我们有一些合作伙伴正在使用它来运行咨询会议和类似的不同事情。所以，我认为这是还没有人做过的事情。我认为这真的有助于推进价值流管理。*

**

*阿什利:* *爽。好了，恭喜这个切入点的推出，价值流设计器。我肯定会去看看的。所以，欣赏-*

**

*骑士:* *我很乐意带你经历一下。我会给你寄一份我们做的火鸡的复印件。*

**

*阿什利:* *我很想看火鸡。好吧，兰斯。ConnectALL 首席执行官兼总裁兰斯·奈特。感谢你今天加入我们，兰斯。*

**

*骑士:* *谢谢。*

**

*阿什利:* *保重。*

**

*【音频结束】*