# apache hop 集成开发操作系统和数据操作系统–tech strong 电视

> 原文:[https://devo PS . com/Apache-hop-integrated-devo PS-and-data ops-tech strong-TV/](https://devops.com/apache-hop-integrates-devops-and-dataops-techstrong-tv/)

Matt Caster， [Neo4j](https://neo4j.com/) 的首席解决方案架构师，解释开源 Apache Hop 项目如何推进 DevOps 和 [DataOps](https://devops.com/?s=DataOps) 的集成。下面是视频，后面是对话的文字记录。

[https://player.vimeo.com/video/672938105?h=022ae4bf07&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479](https://player.vimeo.com/video/672938105?h=022ae4bf07&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479) 

嘿，伙计们，谢谢你们的投掷。今天我们和 Neo4j 的首席解决方案架构师 Matt Casters 在一起，我们将讨论一个名为 Apache Hop 的新开源项目，它可以帮助您更轻松地移动数据。马特，欢迎来到节目。T3】

马特·卡斯特:迈克尔，非常感谢你邀请我。

*Vizard:* 请向我们介绍 Apache Hop 到底是什么，我们试图解决的问题是什么，我们似乎试图移动比以往更多的数据，当我还是个孩子的时候，人们告诉我移动数据不一定是一个好主意，但我们无论如何都在这样做。那么挑战是什么，我们试图解决什么？

脚轮:哦耶，耶。这是一个很好的观察。我记得当一切都将成为新的大型机时，在一个盒子里做所有的事情，对吗？而相反的事情发生了；我们看到越来越多的本地服务、云中服务和混合服务。你看，我认为，你知道，更专业化的服务，在云中，在本地，图形数据库，你知道，容器化，虚拟机和容器的出现。因此，它已经成为一个非常复杂的生态系统，我认为许多组织都在努力寻找专业知识来服务和满足所有这些需求。

我认为我们正在努力做的是通过围绕所有这些技术包装用户界面和易于使用的工具，使开发人员的生活变得简单，这样你就可以得到像 UMLI 图一样的图，你可以使用它，它不仅可以被专家，而且可以被受过中等教育的人容易地理解，对吗？例如，如果您正在使用 Kafka 队列，您可能需要知道它一般是如何工作的，但是您不需要钻研 Java 或 Python APIs 来充分利用它。我是说差不多就是这样。

所以降低维护成本。这就归结到了事情的德沃普斯一面。当我们试图使开发人员的生活变得容易时，我们完全站在组织的一边。我们不仅仅是为了让开发者的生活变得有趣，但是我们真的试图让开发者的生活变得有趣，但是我们真的试图让使用软件的公司或组织的生活变得更好。

记住这一点，你就会得出结论，好吧，我们还需要关注配置管理、生命周期管理、版本控制、单元测试、安全投资，以及公司投入多年的数据编排、数据集成、ETL 工作，对吗？因此，我认为这就是 Hop 在过去几年中努力关注的问题，确保所有这些技术在工具中都是标准的，并且易于使用。

你是否认为我们正在减少对专家的需求，因为过去你必须有知道如何用 ETL 和那种能力编程的人，现在我们有了更多的可视化工具，也许有些人仍然喜欢 CLI 和 API，但这是为开发人员设计的，他们自己可以轻松处理这项任务，无需任何外部干预，对吗？

对，这就是传说。我们完全承认这是一笔 95/5%的交易，对吗？如果没有一些脚本或编码，你永远也做不到最后的 5%。但是解决 95%的问题是一件大事，这意味着你突然向人们展示了我们从未想到会使用 Apache Hop 的可能性。对吗？我见过销售人员用它从 Salesforce 中提取销售数字。我以前从没想过会这样。就像，“哦，他们能想出来。”"哦，我可以输入详细信息:用户名，密码."“哦，我可以读这个”在你知道它之前，人们开始使用它。T3】

公民开发者今天和我们在一起。Hop 的一个特点是它是轻量级的，我不认为人们会意识到历史上 ETL 有多么繁重。那么，为什么轻量级和元数据驱动的东西很重要，会有什么影响呢？T3】

*脚轮:*嗯，在某个时候，我们看到了 LANDesk 的出现，你知道，微服务，但在其之前的生命中，Kettle 在更像 IOT 的设置中用于绘制火车。称这些为边缘设备，可能是 Raspberry PIs 或非常小的设备。有一个真实的使用案例，一个设备不需要做任何事情；它只是削减到它需要做的最基本的东西。也许它会像测量温度和空气湿度和压力，然后每 30 秒左右发送一次，通过一些-使用一些重新调用。T3】

然后，整个跳库缩减到 30-40 兆字节左右，启动速度很快，几乎不使用任何内存。这与说“哦，也许我在一个小型服务中的 AWS LAN 上运行它”并不相反。它也给了我们创建新数据包的能力，对吗？您只能删除它们，删除功能，但是您也可以很容易地添加功能。这真的很重要。我们也已经看到有人为 Hop 实现机器学习或库或 Python 迭代和插件。所以这将是我们的下一个目标，就是围绕插件内核类架构创建一个市场。

*Vizard:* 你认为 DevOps 和 DataOps 的功能开始更加趋同了吗？这是一项团队运动，还是 DataOps 将被并入 DevOps？有什么关系？

*演职人员:*我个人认为，现在我们有能力将工作流或管道所做的一切锁定到一个图表中，Neo4j 图表，这使得很容易看到箭头在哪里，对吗？我可以使用图形算法，不仅可以计算出箭头的位置，还可以计算出以毫秒为单位的执行时间。因此，“哦，开发人员可以很容易地找出问题所在，但在周一早上，当你来到办公室，发现周六晚上的运行由于某种原因失败了，或者数据仓库的每月负载或人们正在做的任何事情，他们不必在大型工作流的数百万行加载文本中搜索，而是直接看到哪里出错了，哪里出错了，节省了大量时间。T3】

那是 DevOps 吗？毫无疑问。当然了，德沃普斯。这也是开发的便利性。这真的有重叠，我们需要在提供这些工具方面做得更好。它们在我们的许多软件中仍然太原始，好像锁定文本就足够了，对吗？我们可以做得更多。*【笑】*我们在执行东西；我们知道哪里出了问题。为什么要猜？为什么要努力呢？*【笑】*

最近人们非常关注人们试图处理的数据量，但在我看来，这也是数据开始涌现的速度，人们试图接近实时地工作，数据将会更新。我们正在超越批处理。那么，我们真的不仅准备好了数据量，而且准备好了数据开始涌现的速度吗？就此而言，还有更多类型的数据，对吗？

*脚轮:*对。所以从一开始就选择 Beam 作为抽象层，这样我们就可以针对真正快速的用例在 Spark、Flank 和数据流上执行，而且，是的，就像实时流一样，就像 play、just streaming 一样，Spark streaming 和 cloud 数据流真的很酷。这伴随着所有流媒体回复信息服务的出现:卡夫卡，脉冲星，宝石云突然出现。我觉得保留曲目，对吧？我大概像蔚蓝一样忘记了。*【笑】*

但是，是的，这些服务已经变得非常流行，使得创建酷的跳跃和辐条架构成为可能，在那里你可以向各个方向发送东西。是的，所以它属于类似流媒体的类别，你可以在那里做各种很酷的加载并查看练习。对我们 Hop 来说，打开它很容易。所有的管道都是流式的，不管是不是批量的。所以是的。

*Vizard:* 那么，当人们看待这些开发运维/数据运维挑战时，您有什么最好的建议？你认为人们做正确的事情的最佳实践是什么？就此而言，人们正在犯什么样的错误，也许他们应该避免？

*Casters:* 所以我认为当谈到这些最佳实践时，然后我们在谈论经典列表，把一切都放在版本控制中。你知道，保持你的密码和用户名和一切分开。不要硬编码任何东西。就像这些并不特定于 ETL 数据编排，但是它们是通用的编程最佳实践——开发最佳实践。所以即使像图形化编程，也还是适用的。单元测试和集成测试也是如此。

我们在过去看到的是，如果你想做，比如说，单元测试，你需要做很多准备工作。专门的码头集装箱等等等等。我们一直试图做的是查看元数据的投资回报。那么，建立大量基础设施和大量人工管道的投资回报是多少呢？很低吧？所以你可以从这样的单元测试中看到一些好处，但是并不是很好。因此，通过将集成测试和单元测试构建到 Hop 和 GUI 中，使其非常容易创建，我们可以说，“好吧，现在你真的没有任何理由不再这样做了。对吗？*【笑】*嗯，除了懒或者不知道价值是什么。但是至少这些最佳实践与您可能从事的任何其他开发工作没有什么不同。

*Vizard:* 好了，我们终于到了要自动编排数据的时候了，就像其他 DevOps 流程一样。所以是向前向上。马特，谢谢你上节目。

*脚轮:*嘿，不客气。很高兴和你聊天，迈克尔。T3】

好吧。回到你们的演播室。T3】