# 数据驱动的洞察和无代码自动化–tech strong TV

> 原文:[https://devo PS . com/data-driven-insights-no-code-automation-tech strong-TV/](https://devops.com/data-driven-insights-no-code-automation-techstrong-tv/)

Nishant 讨论了数据引领的工程领导力的重要性。Nishant 分享了几个企业的例子，这些企业通过将数据驱动的见解和无代码自动化结合在一起，显著提高了开发生产率、速度、质量和安全性。下面是视频和对话的文字记录。

[https://player.vimeo.com/video/670906050?h=9c15535245](https://player.vimeo.com/video/670906050?h=9c15535245)

*录制声音:* *这是数字无政府主义者。*

*T3】*

*艾伦·希梅尔:* *嘿大家好。欢迎来到另一个 [Techstrong 电视](http://techstrong.tv)栏目。这部分的嘉宾是尼尚·多希。尼尚特就职于一家名为“Propelo”的公司。欢迎来到 Techstrong 电视台。T9】*

*T3】*

*Nishant Doshi:**感谢艾伦，感谢你邀请我们。*

*T3】*

*艾伦·希梅尔:* *哦，很荣幸能请到你。Nishant，你知道让我们假设我们的观众不知道 Propelo，不熟悉你，所以我认为那是开始的地方。你为什么不给我们一点你个人以及公司的背景。*

*T3】*

*尼尚多希:* *绝对艾伦。所以首先感谢大家的加入，真的很感谢。我叫尼尚·多希。我是 Propelo 的首席执行官和创始人。*

*T3】*

*Propelo 是一家总部位于硅谷的 A 轮创业公司。我们正在做的是建立一个卓越的工程平台。我自己的背景是我介于企业家精神和工程领导之间。在此之前，我是 Palo Alto Networks 的工程副总裁，在那里我主要帮助他们开发所有的云安全产品线，并在四年内看到了巨大的增长，从零到三位数的运行率。*

*T3】*

*所以我有很多经验，就像实际上扩展主题、扩展流程、整合收购，并意识到作为一名工程领导者，我正在做出许多决策，而这些决策并没有真正基于或支持数据。他们更受直觉驱动，你知道，在我们真正需要这些数据的地方，有许多不同的瓶颈，许多不同的挑战。我们需要一些自动化，只是没有一个好的工具或好的产品来做到这一点。*

*T3】*

*所以，这让我开始推进数据驱动的洞察力，并为世界工程带来可操作的自动化，这就是我们的使命。*

*T3】*

*稍微讲一下 Propelo。我们帮助许多不同垂直行业中各种规模、形状和种类的不同工程团队。我们有财富 100 强的客户，财富 500 强的客户，我们有创业公司，unicons。你知道，我们的客户遍布全世界。*

*T3】*

*你知道，我看到所有这些不同的公司都有非常一致的主题，我们看到的是，你知道所有这些主题都需要加快速度。他们需要更快地转变，他们需要你知道提供你知道质量的产品，以便竞争，以便占领他们自己的个别市场。*

*T3】*

*T3】*

*这通常会导致许多不同的瓶颈和摩擦点，这些瓶颈会不断变化，确定瓶颈在哪里是一个非常大的挑战。有点像你知道你必须了解如何自动化这些瓶颈或解决这些瓶颈？你如何带来自动化？这真的有点像你知道我们已经看到的共同主题是缺乏智慧，缺乏跨这些不同团队的可操作的智慧。*

*T3】*

*原来如此，这就是我们的使命。我们正在帮助许多不同的公司完成类似的任务，通过在整个软件生命周期中优化从流程到工具的一切来提高他们工程团队的生产力。*

*T3】*

*Alan Shimel:**要知道 Nishant 有人坐在这里听这个听起来很简单。听起来你知道得很清楚，非常清楚。这真是一个魔鬼藏在细节中的例子，对吗？我的意思是，当我们谈论，你知道，我的意思是这是经典的凤凰计划，黄金，书，之前的目标，对不对？因为当你发现它们或清除瓶颈或限制时，你经常会暴露出它背后的问题，然后你知道，它就像一张藏宝图，你知道你会从一个瓶颈和一个资源限制或一个你知道的问题点转到下一个。你知道，这通常也是一种永无止境的故事，对吧，因为总有一些事情需要改进，一些事情需要做得更好，一些事情突然出现，一些事情已经改变，现在需要改进，对吧？这几乎就像当你完成时，你知道到最后你必须回到起点，因为事情可能已经改变了。这是一个很难解决的问题，你知道这是一个严峻的挑战。如果你不介意的话，我们来谈谈 Propelo 是如何做到这一点的。*

*T3】*

*Nishant Doshi:**耶绝对。因此，这是一个艰巨的挑战，但我们坚信，这是值得开始的，这就是我们称之为卓越解决方案的原因。它永远不会完成，对吧，它永远不会你知道，这是一个持续改进的过程。*

*T3】*

*现在，这是一种你知我知的指导原则，这就是我们，我们真正围绕灵活性和适应性构建解决方案。原因是你知道几乎每个组织，甚至在我们看到的组织内部，他们的运作方式都略有不同。作为一个解决方案，如果你想取得某种程度的成功，任何解决方案都需要具有灵活性和适应性。有人可能真的手动发布代码，有人可能真的使用 GitHub，有人可能像 Jenkins 一样使用 CI 和 CD 系统。所以部署有点像是你知道的在不同的过程中进行，对吗？作为一款产品，你需要具备灵活性和适应性，这就像你知道我们的指导原则之一。*

*T3】*

*我们的另一个指导原则有点像真正的对话，你知道你谈到的一些挑战是真正的整体性。你知道，我看到一些公司的一些产品采取这样的立场，“我们只是要看看这个问题。”但正如你准确指出的，这是一张藏宝图。因此，你不仅需要在工程组织中考虑不同的方面，还需要考虑其他利益相关者团队如何跟踪工程，对吗？什么是移交？那种过程是什么样子的？安全和工程之间，产品和工程之间有什么不足吗？*

*T3】*

*事实上，我们已经看到了一些产品团队，他们在需求、验收标准等方面都很注重卫生。我们看到这对工程交付和软件交付有巨大的影响。所以我认为有很多不同的方面。*

*T3】*

*和我们的产品我们设计产品的方式是能够使用我们的库和灵活的仪表板来查看不同的方面，从你知道的 DORA metrics 开始，这是当今非常标准的衡量整体生产力的方式，也是查看团队如何协作的方式。我们正在研究客户成功和客户支持如何流入工程领域。我们关注安全性，我们关注质量。所以我们在看所有这些不同的方面，因为那是你如何把一个故事缝合在一起，那是你如何理解正在发生的事情。因此，它实际上是将 KPI 与这些见解结合起来，有点像是使它非常完整。*

*T3】*

*我们在产品中设计的第三件事是可操作性优先。我们真的相信，你知道洞察力是伟大的，但你需要采取行动。我们很早就了解到，非常有趣的是，每个人都谈了很多…当我们谈到运营领域的自动化时，有很多很好的工具，围绕 CI/CD 有很多类似的自动化，但在 CI/CD 之外还有很大的自动化范围，特别是当它涉及到不同团队之间的移交、推动、类似某些操作时， 某些工作负载，从发布核对表到推动 ______，再到检查他们的 PRs，再到安全、工程、产品安全、入口。 有许多不同类型的类似工作负载需要自动化，或者如果需要人工干预，也可以是半自动的。*

*T3】*

*所以我认为我们的观点是，解决这个巨大的挑战需要三种基本的东西，灵活性，整体性和可操作性。通过将这三个要素放在一起，我们已经能够与我们的客户合作，推动他们进入持续的数据驱动型改进流程，并能够看到一些成功的例子，许多不同的例子。*

*T3】*

*艾伦·希梅尔:* *我很喜欢，很棒的东西。所以是新公司 Nishant。给我们一些你知道的，正在发生的新的，你知道的，正在发生的事情？*

*T3】*

*Nishant Doshi:**对，是新公司。我们已经成长了。去年对我们来说是很棒的一年，我们同比增长了 350%。所以贴了一些记录数字。就像你知道我们在市场上看到的一样，正如我所说的，你知道我们感到惊讶的是每一家公司，你知道这听起来很老套，但每一家公司都在成为软件公司，我们看到的是，你知道所有公司都有巨大的需求。*

*T3】*

*就像我们最近帮助一家公司让他们的冲刺井然有序，就像你知道的测量冲刺卫生。我们通过工程之旅，帮助公司获得客户成功和客户支持。我们已经帮助一些公司解决了詹金斯的问题，这样他们可以更快地转变。*

*T3】*

*所以我们看到的是共同的主题，但跨越了不同的垂直行业，跨越了公司的不同形状和规模。这是我们没有预料到的事情，比如需求有多广泛。*

*T3】*

*工程领导者比以往任何时候都更喜欢看着使用数据，利用数据做出决策。实际上，有意思的是，对于 COVID，对于远程工作，我们看到的是，工程师们希望在组织更好的公司工作。他们希望在流程顺畅的公司工作，他们的工作效率更高。他们没有做太多工作。他们对自己的工作越来越欣赏。如果你不知道或者很难认识到这一点，就很难将它付诸行动。*

*T3】*

*我们去年看到的最受欢迎的功能之一是我们的一个名为“Kudos”的功能，你可以实际上对数据支持下的出色工作给予称赞。这有点令人惊讶，我们已经有客户告诉我们，这真的有助于他们留住人才，能够增加员工的幸福感。*

*T3】*

*所以，我认为就像我们正在看到的，我们正在看到工程实际上是如何发展的一种拐点，工程领导的艺术和科学如何发展，我认为数据是这个故事的一个很大的部分。*

*T3】*

*绝对。尼桑特:我们快没时间了，但对于想了解更多信息的人来说，这是 propelo.com 还是？*

*T3】*

*尼尚多希:* *是 propelo.ai.*

*T3】*

*艾伦·希梅尔:* *点艾。*

*T3】*

*尼尚多识:* *耶。*

*T3】*

*艾伦·希梅尔:* *那就是:P-R-O-P-E-L-O？*

*T3】*

*尼尚多士:* *没错:P-R-O-P-E-L-O.A-I.*

*T3】*

*阿兰·希梅尔:* *还好。那么在网站上，通过网站与你互动的最佳方式是什么？*

*T3】*

*Nishant Doshi:**是啊，所以我们有多种方式可以让你和我们打交道。我们有免费试用，所以你知道有行动，一个行动按钮。您也可以通过* *[【电子邮件受保护】](/cdn-cgi/l/email-protection)* *或电子邮件联系我们，您可以发送电子邮件至或发送电子邮件至 nishant.propelo.ai。因此，有多种参与方式。你知道，我们确实与各种形式和规模的公司合作，能够帮助他们实际上增加员工的幸福感，并提高工作效率。*

*T3】*

*艾伦·希梅尔:* *你知道在大辞职的时代那是一件重要的事情。嘿，尼尚特，谢谢你来给我们讲 Propelo。祝你好运，我们会让你再次回来，我们会检查你的家伙。*

*T3】*

*Nishant Doshi:**多谢艾伦，谢谢。*

*T3】*

*好吧。我是来自 Propelo 的 Nishant Doshi，那是 propelo.ai.*

*T3】*

*我们要在 Techstrong 电视上休息一下了。我们马上回来。*

*T3】*

*【音频结束】*