# 工作场所的包容性和多样性–tech strong 电视

> 原文：<https://devops.com/154960-2/>

Eamon 将讨论 ServiceNow 的新跨职能组织——无障碍卓越中心——以使 Now 平台更具包容性，满足各种不同的需求，以及为什么 Eamon 被选为新的副总裁&无障碍全球总监。下面是视频和对话的文字记录。

[https://player.vimeo.com/video/677410412?h=a5d53b0fc7&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479](https://player.vimeo.com/video/677410412?h=a5d53b0fc7&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479)



*主持人:*这是数字无政府主义者。

艾伦·希梅尔:大家好。欢迎来到另一个 Techstrong 电视节目。我想给你介绍一位第一次来这里的客人。他叫埃蒙·麦克莱恩。我在镜头外做得很好，但我搞砸了。伊蒙，替我说出来。

*埃蒙·麦克莱恩:*埃蒙·麦克莱恩。

艾伦·希梅尔:埃蒙·麦克莱恩。好吧。Eamon，现在我们知道了你的名字，你为什么不给人们一点你的背景，你现在的职位和一点你是谁？

埃蒙·麦克莱恩:绝对是。谢谢你邀请我，艾伦。感激不尽。是的，伊蒙·麦克莱恩。你可能从名字就能看出，我在北爱尔兰出生和长大，就在贝尔法斯特郊外。我已经在 IT 行业工作了大约 25 年，总的来说是 26 年。在[相声]之后，我在迈阿密的皇家加勒比游轮公司工作了七年。

艾伦·希梅尔:我的地盘。

没错，就在你家附近。然后和几个商业伙伴一起创业，持续了大约四年。为了补充那次创业，我做了很多咨询工作。我最后一次做咨询工作是在苹果公司。六个月后，我在苹果公司找到了一份全职工作。我们搬到了海湾地区。

在罗恩·约翰逊和他的团队领导下，我在苹果全球零售部门工作了 7.5 年，非常出色。大约四年前，我有机会来到俄勒冈州的波特兰，加入耐克，负责耐克的质量、自动化和分析。然后，这转变为耐克非凡的数字团队的部署和支持。

最终，大约在 10 月底，我决定继续我现在的工作，担任副总裁兼全球可访问性负责人。所以目前，我一直在这个角色，就像字面上，这是我的三个月纪念日。

艾伦·希梅尔:祝贺你。

这是我的历史。没错。

艾伦·希梅尔:太棒了。你被祝福了。你和一些伟大的公司，伟大的品牌合作过。我住在南佛罗里达。这里有很多游轮公司，但皇家加勒比有，皇家加勒比品牌可能有一定的质量。我没有说任何其他邮轮公司的坏话，请不要对我大喊大叫，但邮轮行业内部是有质量的。

但是，很明显，去苹果这样的地方，你想谈论质量，还有耐克。耐克在变酷之前就在进行数字化转型。他们也引领了这条路。连我都记得我参与了 TechStars 计划。有一个 Nike TechStars，TechStars 是专门为 Nike 设计的，它曾经帮助开发过。

他们在寻找为耐克技术开发应用程序的公司。这是很酷的东西。但是 ServiceNow 的这个角色有点不同，是关于可访问性的。我养成了一个习惯，那就是尝试与那些有这些崭露头角的新角色的人交谈，尤其是在管理层。

例如，我有一个朋友，我和他谈过很多次，我想是在 Twilio，她是公司责任的主管。利用公司的资产和角色为世界做好事。让我们来谈谈这种可及性，埃蒙。在你与人交谈的时候，你真正的工作是什么？你来这里的目的是什么？

*Eamon McErlean:* 我想我对无障碍环境的了解始于耐克与零售店的合作。我有幸在耐克的许多公司或部门工作过。但是最终，我们有了一个叫做职业体验的项目。这一职业经历让我们的零售店团队成员来到 WHQ，帮助我们测试、验证新功能，并获得产品所有者的反馈。

我们意识到，当我们这样做的时候，我们没有引入足够的适应用户或残疾人来遵循它的路径。老实说，艾伦，当我们去商店，看到苹果公司的一些团队成员在我们的应用程序上面临的挑战时，我们马上说，听着，我们需要在这方面做得更好，我们需要提高可访问性。

那是六、七年前的事了。当时我对可访问性的了解有限。但它确实吸引了我。我认为当你亲眼看到它，看到它对最终用户的影响时，我认为共鸣瞬间被唤醒了。从我的角度来看，我知道有些东西是我想要追求的。

两年半，三年后，我和跟随我的一些杰出的团队成员一起从苹果转到了耐克和摩根。我们很快意识到我们需要解决耐克的可及性问题。我得到了耐克领导团队的大力支持，尤其是一位名叫霍莉·牛顿的女士。

就在那时，我们开始围绕质量、可访问性和自动化建立团队。但是我们有一个致力于可访问性的团队。这种情况越来越多。我们能够雇用一名主管并建立起这个团队。从字面上看，大约一年前发生的事情，我点击了某个年龄网站，没有进入太多的细节，我意识到这是我想做的事情。这是我真正想献身的事情。

艾伦·希梅尔:我知道那些年代。

*Eamon McErlean:* 与其做一些不是我必须做的事情，一些我们必须做的工作，但这是我今后真正想做的事情。我很幸运，现在可以参军了。我在 ServiceNow 上遇到的领导团队以及他们对可访问性的热情和我们希望如何推动它，我可以讨论一下，都是非凡的。谢天谢地，事情进展得很顺利，对我来说，这是一种非常直观和幸运的方式。

艾伦·希梅尔:当然。让我在这里挖一点。当你在零售环境中，苹果商店或耐克商店，可访问性是在物理层面上的。你必须确保你的门足够宽。有[听不清]或特殊的座位。这是生理上的，但也有听力问题，有时是视力问题，沟通问题。

但在零售环境中，它有一个非常物理的人与人的界面水平。然后还有另一个可及性，这是我已经意识到的可及性，我处理的是一个非常外围的老问题。当网景公司处于测试阶段时，我正在设计网站。所以回到 94 年，95 年之类的。之后不久，是屏幕的 508 个可访问性吗？

对，没错。

*Alan Shimel:* 如果人们看不到图像，但它可以读取 alt 标签或某些导航工具，供听力受损、视力受损、可能无法控制键盘或鼠标的人使用。对我来说，这是机器对人可访问性。你必须有一个好的用户设计，这样一个人就可以通过那个网站与那台机器互动。不同于面对面的交流。

我们认为 ServiceNow 是一家数字公司。商场里没有 ServiceNow 商店。反正还没有。那么让我们来谈谈 ServiceNow 的使命是什么。这与耐克商店或苹果商店的使命不同。

伊蒙·麦克莱恩:是的。非常喜欢。做出这种区分也很重要，因为最终，你是对的。当人们想到可访问性时，这是他们首先想到的。轮椅能通过前门吗？我们有足够的空间吗？洗手间方便吗？

但是，当你继续与平台公司合作时，尽管我们是平台的平台，但这是一个完全不同的世界。我们看待这个问题的方式是，我们需要能够为每个独立于残疾的用户创造最佳的消费之旅。我们通过不同的公司工作，W3C，WCAG，WCAG 联盟和我们喜欢坚持的一致性。

但最终，这一切都是为了和残疾人一起工作。他们是专家，真的是。当我们现在开始前进时，我们有一个多租户方法，这意味着它不仅仅是进去解决问题。进去解决问题不会让我们到达我们需要的地方。我们必须能够将易访问性遵从作为我们软件开发生命周期的一部分。

因为如果我们不这样做，我们将永远不会到达我们想去的地方。还有意识因素，我相信你知道无意识偏见培训是人力资源领域的一个例子。每个员工都必须遵守。我们在 ServiceNow 推动为 ServiceNow 的每个人、每个员工进行无障碍培训，这样他们就能理解基本原则。

我们如何与客户沟通，我们希望确保我们将创建一个客户中心，一个客户认知板，以便我们真正建立整体参与。可访问性社区的美妙之处在于，它是世界上最具共享性和奉献性的社区。我们不是分享，我们把所有的工作都放在这上面，我们不是给你，恰恰相反。

这是一个真正高度协作的社区。但最终，你提到的一切，无论是从可见性，能够使用屏幕阅读器，认知和页面布局的方式。即使是屏幕的颜色，我们所做的每一件事都会考虑到可访问性。

但我有时会补充一点，当你创建一些东西来确保可访问性合规性时，有时它实际上帮助了每个人，因为它实际上可以是所有用户的最终目标。所以我们从来不只是想，好吧，我们只是把它用于普通用户，把它用于与残疾人一起工作，我们想全面地看待它。

艾伦·希梅尔:好的，我认为这很有道理。这是我很久以来学到的一课，埃蒙。我是苹果的用户已经有一段时间了，我想 Windows 也有，它们有一些默认情况下不打开的辅助功能。在很长一段时间里，我甚至不会打开那个文件夹去看它们是什么。因为我说感谢上帝，我没有任何残疾，也不需要。

然后有一天，可能是不小心，我发现自己在那里。我发现这些辅助选项中的一些东西非常有用。我并不羞于说出来，从那以后我就把它们打开了，因为我喜欢它们。眼睛舒服，耳朵舒服，有时就像你说的，你变老了一点。我认为这是一个教训，许多可访问性选项实际上也是主流。

我想谈谈另一种残疾，我想听听你的意见。所以我们有很多身体残疾的人，无论是眼睛、视觉、听觉还是认知能力。然后，我们有很多人是在光谱上，例如，自闭症光谱，或有一些其他的精神类，我想这是一种认知。

我们正在谈论的这些原则已经融入了 ServiceNow。但它们也渗透到所有在其组织中使用 ServiceNow 的公司中。这不仅仅局限于 ServiceNow 雇佣的几十几万人，而是 ServiceNow 的所有客户。

*Eamon McErlean:* 这正是我担任这一职位的原因，因为耐克是一家非凡的公司，耐克拥有数百万令客户满意的用户，但 ServiceNow 将在短时间内拥有 17，000 名员工，但他们自己的客户以及他们的客户将会产生指数级增长的影响，这将是我们整体的影响。

所以基本上，从可及性的角度来看，你有视觉，听觉，语言，认知障碍。从认知的角度来看，你看到的更多的是对事物如何流动的理解，但也要确保我们不会让事情变得太忙。你不希望有一个 40 个条目的列表供人们翻阅。你希望它像我们之前谈过的那样，从用户流来看尽可能直观。

平台本身极其全面，男生也能做。但是你可以让它变得复杂，也可以让它变得简单，这取决于你想做什么和你的角色，如果你愿意的话。向前看，我一直认为这个关于计算机、软件和用户界面的疯狂想法，UX。即使它涉及到媒体和正在进行的穿刺。

现在，我们正看着屏幕。每个人每天工作六、八、十、十二个小时。我一直在疯狂地思考，我们如何才能让屏幕时间对人们的生活产生全面的积极影响。你不想用游戏化的方式来制作它，但是我们应该能够制作它，我们足够聪明来制作它，以某种方式帮助人们，每天一点点。

再说一次，我们知道长时间呆在屏幕前会带来的负面影响。可能很简单，就像，伙计，你需要马上离开，你需要休息一下，或者这里是，我将在你冥想的三分钟里播放你最喜欢的歌曲，或者可以是任何东西。

但是，除非我们很快做到这一点，我认为我们正在走上一条糟糕的道路，因为它涉及到持续的屏幕时间，而不是个人时间。这也和认知领域有关，我真的这么认为。当然，我认为我们需要稍后解决其中一些问题。

艾伦·希梅尔:我告诉你我对此的想法，埃蒙。对谁影响最大？这是我们人口的对立面。是年轻人。你得从他们冰冷僵硬的手指中撬开他们的屏幕。他们不会放下电话。我让我的孩子们从大学回家，我们出去吃饭。

这就像，嘿，伙计，你和你的父母一起回家过周末，我们出去吃饭，把你的手机收起来，活在当下，活在当下。这里面肯定有问题。但我参与了另一个组织，该组织关注老年人的技术。你会发现很多人患有痴呆症或记忆障碍等等。

它们会被吸进屏幕里。它可以像在网上阅读或玩游戏一样轻松地看电影。它的美妙之处在于，实际上你可以做一些好事，用电脑程序之类的东西来帮助提高记忆力。但是这样做和不动脑相比，会影响他们。所以它对老年人和年轻人的影响比对中间人群的影响更大。如果你愿意的话，这些都是高危人群。

*Eamon McErlean:* 完全同意。我认为，不幸的是，社交媒体并没有从最积极的角度考虑问题。但我认为，作为一种文化，我们有机会解决这个问题。我认为我们需要解决这个问题；真的。因为我自己也有上大学的孩子。

我知道当它持续的时候是什么样的，我不想说是吸引，但非常接近吸引屏幕的时间。我们必须解决这个问题。但更像 COVID，是一个完美的例子，我们不再在一起了。今天我们在屏幕上放大了 X 个小时，我认为这变得越来越重要了。

艾伦·希梅尔:不过，伊蒙，我会告诉你一些这方面的事情。这是我自己的雪利酒，我可能疯了。我认为 COVID 发生的事情以及我们在 Zooms 和类似事情上花费的时间给了很多人一个教训。这并不等同于坐下来和某人喝啤酒或喝咖啡，或者只是面对面地坐着交谈。

如果你只有这些就好了。但我交谈过的每个人都渴望亲自回到会议中，与真实的人互动，看看他们在屏幕下有腿吗？真正的互动。在 COVID 的开始，每个人都喜欢，哦，感谢上帝的变焦。看看 Zoom stock，它是通过屋顶。

感谢上帝给了我们这个虚拟世界和元宇宙以及其他我们称之为虚拟世界的东西。但我认为人们已经厌倦了。他们已经认识到这是现实生活的一个可怜的替代品，一个真实的人。

艾伦，这是不一样的。不是的。真的不一样。我担心的是有一个特定的年龄组，回到这个年龄组，有一个特定的年龄组，当我听到我们的儿子或其他孩子谈论我的朋友时，我总是和我的朋友在一起。他们实际上并没有和他们的朋友在一起。

艾伦·希梅尔:不，他们不是。

伊蒙·麦克莱恩:他们没有和他们的朋友在这里闲逛。

艾伦·希梅尔:是的，这是同一个目标。

不幸的是，在某个年龄组，这种情况持续的时间越长，这是一种能够在与自然人的环境中进行社交的技能，如果人们确实对此感到担忧或焦虑的话。这种情况持续的时间越长，整体情况就越糟糕，这种焦虑。

对我来说，我一直是一个善于交际的人。我总是喜欢与人面对面，站着看着他们，置身其中。我认为对健康的影响是全面的。我认为，根据你的观点，我们有多种方法可以解决这个问题。我只是觉得我们不应该忽视它。这是最重要的。

*艾伦·希梅尔:*同意。同意，同意，同意。无论如何，嘿伊蒙，我们可能是时间的方式，我没有注意。但是对于那些想了解更多关于 ServiceNow 在可访问性等方面所做的事情的人来说，他们的网站上有没有一个可以获取信息的地方呢？

根据 servicenow.com 法案，我们应该有一个无障碍区域。如果我们没有，请通过这里的这个交流，我可以转发我所有的联系方式，@ eamon[相声]

Alan Shimel: 我们会尽量把它写进笔记里。但那将永远是伟人。伊蒙，看，这真的是很好的工作。如你所说，你到了人生的某个阶段，每天起床去上班。如果你不得不，你不得不但是你英年早逝。做一些你热爱的事情，你认为可以改变世界，这不是很好，这是跟随你的热情。我很高兴看到你能追随你的激情，伙计。这是一件伟大的事情。

伊蒙·麦克莱恩:我真的非常非常感谢。关于分享我的信息的最后一件事，请做，因为我从这个角色学到的一件事是你必须谦虚。你必须明白我们没有所有的答案。残疾用户本身就是专家，我们比任何人都更需要倾听他们的意见。

因此，任何建议、反馈、经验教训、经验分享，我们总是愿意接受尽可能多的建议和反馈。所以我要把它扔出去。艾伦，听着，谢谢你的关注。我们在努力做正确的事情。

艾伦·希梅尔:我们很感激。

Eamon McErlean: 像这样的合作很有帮助。我们真的很感激。

艾伦·希梅尔:很好，伙计。伊蒙，祝你好运。回来让我们保持联系。

我会的。谢谢伙计们。

艾伦·希梅尔:谢谢你，我的朋友。我们将在 Techstrong 电视上稍作休息。我们很快会和另一位客人一起回来。

*【音频结束】*