# 2022 年的测试挑战——tech strong 电视

> 原文:[https://devo PS . com/testing-challenges-in-2022-tech strong-TV/](https://devops.com/testing-challenges-in-2022-techstrong-tv/)

Stephen 和 Alan 讨论了 2022 年最大的测试挑战，以及解决这些挑战所需的工具和方法。下面是视频和对话的文字记录。

[https://player.vimeo.com/video/677184429?h=c995e1601a&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479](https://player.vimeo.com/video/677184429?h=c995e1601a&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479)

T3】

*录音:* *这是数字无政府主义者。*

*艾伦·希梅尔:* *嘿大家好。欢迎来到另一个 Techstrong TV 访谈。我这部分的嘉宾是来自 [BlazeMeter](https://www.blazemeter.com/) 的斯蒂芬·佛罗尼。我想这是迫不得已的。对吗，史蒂夫？T15】*

*T3】*

*斯蒂芬尼:* *没错。*

*T3】*

*艾伦·希梅尔:* *没错。对于那些不熟悉的人来说，火焰测量仪是由我的一个朋友 Alon Girmonsky 创建的。围绕开源测试和持续测试的先驱之一的精彩故事。Blaze Meter 是在六年前收购的，可能更久，当时被称为 CA 或 CA Technologies，Computer Associates。然后它总是半自动地运行。然后我猜是去年，他们在 Perforce 找到了一个很棒的家，那里的人也已经生活了一段时间。当然，Perforce 是领导者，它真正扩展了他们的能力，从代码库到测试和许多其他事情。所以这是一场精彩的比赛，精彩的表演。我们很高兴看到它。史蒂文:所以我讲了火焰计量器的故事，但我不能讲斯蒂芬·法罗尼的故事。我需要你去做。*

*T3】*

*哦，我们需要几个小时来讲述我的故事。*

*T3】*

*艾伦·希梅尔:* *给我们简短版。*

*T3】*

*所以我差不多已经测试了 20 多年了。我来到加州肯定是七八年前的事了。我是负责将 Blaze Meter 收购到 CA 的团队的一员。我一直对火焰测量仪有所计划。正如你提到的，它在 CA 内部是自动运行的。然后 CA 被 Broadcom 收购，我们进入 Broadcom 后，我能够扩展 Blaze Meter 以超越性能，我们添加了大量功能，虚拟服务、API 测试、API 监控，所有这些都实现了增长。现在，正如你所说，我们找到了一家非常好的 Perforce 公司，收购发生在去年 10 月底。*

*T3】*

*但是我已经做了大约 15-16 年的产品管理工作，几乎完全是在测试领域，一点在移动领域，一点在监控领域。有趣的是，从测试到移动开发和移动测试，再到监控，现在 Perforce 将 Perfecto 和 Blaze Meter 结合在一起。所以我有监控。我有手机。我有——这一切都在一起了。所以这些年来我所学到的一切，我都可以把它们融合在一起，在一个地方工作。T3】*

*T3】*

*艾伦·希梅尔:* *所以把你最好的邪恶博士给我们，告诉我们当事情像这样走到一起是不是很棒？*

*T3】*

*斯蒂芬尼:* *耶。这太棒了，我希望能赚 10 亿美元。*

*T3】*

*绝对。好东西史蒂夫。所以看。首先，自从被 Perforce 收购后，我们有幸与几位 Blaze Meter 的人交谈过。而且看起来确实很般配。但是，我今天想重点介绍的可能是持续测试的状态，然后再介绍一下 Blaze Meter 的新特性。我们可以在这里寻找什么。*

*T3】*

*斯蒂芬重罪犯:* *确定。当然可以。正如您提到的，Blaze Meter 一直是基于开源的性能测试解决方案，我们扮演着两个不同的角色。我们与卓越中心合作，他们正在进行大规模的负载测试。然后我们和敏捷团队一起在一个左移的世界里工作。我们也注意到了敏捷团队在测试时的挣扎。所以当你看持续测试时，持续测试是一个连续体。因此，它从开发和敏捷团队开始，有时进行完整的端到端测试，然后继续进入生产。*

*T3】*

因此，如果我们谈论这个连续统一体，我们向下看敏捷团队，我们注意到他们正在挣扎。他们没有做他们应该做的测试。我们采访了几十家不同的公司，试图了解他们在这方面面临的挑战。有许多挑战。一个是他们不喜欢使用多种不同的工具来尝试完成所有的测试，无论是功能测试、性能测试、API 测试、单元测试，所有不同类型的测试，所有这些不同的工具。有些必须下载到我们的设备上。有些在云端。他们都有不同的用户界面，报告。这是一个挑战。另一个挑战是我们没有时间获取数据。我是说考虑一下。当你测试时，你需要数据。T3】

*T3】*

*艾伦·希梅尔:* *耶。*

*T3】*

*但是运行测试不仅仅是数据，因为为什么不能这样做。然后，我需要后端系统的数据，如果我没有完整的环境，并且我使用模拟服务或虚拟服务，我现在需要数据。我如何获取所有数据并确保它们都是同步的？因为当我开发代码时，我只有非常有限的时间来开发代码并将其发布出去，如果我不得不花时间来尝试获取所有这些数据并将所有这些数据同步在一起，这将是一个挑战。*

*T3】*

*然后，正如我提到的那样，我没有完整的环境。所以现在我需要虚拟服务。我从哪里得到那些？谁在开发这些？然后我必须弄清楚他们输入了什么数据？因此，模拟服务、虚拟服务以及数据是阻碍人们完成测试的两大问题。然后我们还有其他关于如何生成测试的问题。我只想发展。我不想花时间创建所有这些测试。因此，这些都是挑战，另一方面，如果我尝试进行连续测试，并尝试将测试持续到生产中，我应该设置什么测试。T3】*

*T3】*

*我如何监控？当我不知道我测试了什么，当整个价值流中没有充分的协作时，我如何在生产中测试？我如何知道在生产中要测试什么？谁在创建这些测试？您是否有运营团队，他们是否在监控或测试我想要测试或我在试生产中测试过的内容？因此，当人们试图进行持续测试和大规模持续测试时，会遇到相当多的挑战。T3】*

*T3】*

*艾伦·希梅尔:* *绝对要强调那个尺度，因为那才是你开始看到裂缝的地方。这就是你开始看到的地方——当你不在规模上时，有时你可以肌肉它。对吗？或者假装。但是当你开始打秤的时候，就好像无论你最薄弱的地方是什么，它们都会出现在最前面。*

*T3】*

*斯蒂芬尼:* *没错。*

*T3】*

*你在说天啊。这不成比例。对吗？*

*T3】*

*不，这是正确的，因为你可以有一个团体、一个团队、一项服务，能够做一些特殊的、独特的事情，他们可以用自己特殊的方式把这些事情做出来。但是，当您尝试扩展该服务或应用程序时，或者您尝试在企业中扩展它时，正如您刚才所说，所有的裂缝都显示出来了。整件事就完了。*

*T3】*

*艾伦·希梅尔:* *同意了。好吧。那我们就来说说 Blaze Meter 有什么新功能吧。我们能帮上什么忙？*

*T3】*

*令人惊讶的是，我刚刚提到的许多挑战我们都能够解决，只是巧合而已。*

*T3】*

*艾伦·希梅尔:* *我震惊了。*

*T3】*

*斯蒂芬尼:* *我也震惊了。我是说我不知道会这样。是啊。因此，我们实际上在 2 月 3 日刚刚发布的内容之一**rd**是我们的 Blaze Meter 测试数据片。这结合了性能测试、功能测试和 API 测试的能力，我们可以生成您需要的数据。生成的数据不仅仅是生成驱动测试的数据。如果您使用模拟服务或虚拟服务，我们还会生成数据，并为系统测试生成数据。T15】*

*T3】*

*与理念保持同步的一切。我们将在您想要运行测试的时候生成数据。因此，现在您不必担心管理和维护数据集。你不用担心这个。我们将动态生成数据并运行测试，以确保所有数据同步。这消除了很多你在过去看到的事情失败的假阳性。哦，但结果是虚拟服务中的数据或测试中的系统没有以正确的方式设置。所以所有这些都消失了，你不需要去想它。T3】*

*T3】*

*艾伦·希梅尔:* *疯狂。很疯狂的是，以前没有人想到这一点，或者在某种程度上实现这一点，而这在某种程度上看起来相当初级。当然，如果你想这么做。但是我和这里的最后一位嘉宾在 Tech Strong 电视上进行了交谈，我们谈到了这个问题是成熟的问题。对吗？直到您的开发运维流程，直到您的 CICD 流程达到这样的成熟度水平。没错，你甚至不会碰到这个问题，因为你的问题在它出现之前就已经出现了，这会分散你的注意力。*

*T3】*

*斯蒂芬尼:* *正确。是啊。所以在过去，当你把它交给测试团队时，测试团队已经习惯了这个问题，他们有时间获得数据。他们有时间设置数据。他们有一份他们会用到的数据的黄金拷贝。他们对此很熟悉。但正如你所说的 CICD 进程，左移进程发生了数据问题，虚拟化问题完全加剧了。因为他们没有时间。他们没有这个能力。他们没有这方面的技能。他们不想做所有这些。他们希望得到自己开发的代码，并希望尽快发布出去。测试有时被视为一种阻碍。这是必要的邪恶——回到邪恶博士那里。如果你愿意，这是必要的邪恶。*

*T3】*

因此，我们能做的任何事情来加速这一过程，让他们更容易接受，这就是挑战。所以是的。你可能会说为什么没有人做这整个数据的事情。有合成数据生成器。对吗？有开源的合成数据生成器。那很好。但这只是在一个地方产生数据。你还得想办法把那个拿出来，放在这里，放在那里，放在那里。我们会为你处理好一切。T3】

*T3】*

*艾伦·希梅尔:* *明白了。非常酷。嘿。如果有人想了解更多关于斯蒂芬的信息，他们可以去哪里？*

*T3】*

*斯蒂芬尼:* *他们可以去 blazemeter.com。*

*T3】*

*艾伦·希梅尔:* *就直接上头版了？*

*T3】*

*斯蒂芬尼:* *耶。就在头版。这是我们发布的最新部分，所以你会看到它。你会看到博客。你会看到帮助。我们对此进行了多次讨论。没错。*

*T3】*

*很酷。嘿。我们会准时到的。还有什么要说的或者你想让我们的观众知道的吗？*

*T3】*

*斯蒂芬尼:* *耶。所以实际上有相当多的事情正在进行中。但是我们正在做的一件更有趣的事情是，我提到的挑战之一是生成测试。所以他们甚至不想花时间来生成测试。随之而来的有两件事。一个是生成你的 API 测试。因此，我们将很快推出一个 API 测试生成器来帮助解决这一问题，它与我们的 well synthetic data gen 相结合。因此，这两者结合在一起有助于生成测试。接下来的事情是一个自然的演变，你不仅仅想要阳性测试。你也需要阴性测试。*

*T3】*

因此，data gen 将自动为您生成负面测试，无论是负面数据驱动测试、将负面数据放入您的系统测试，还是那些模拟服务或虚拟服务发生负面事情。所以你想延迟一个虚拟服务。你想敲一个虚拟服务，让它不响应或者只提供不同类型的数据集，看看你的系统有多好，有多健壮。一旦你做到了，下一步就好办了。所以我有阴性测试。然后你把积极的和消极的结合在一起，现在你有了混沌测试。所以这些也在下降。T3】

*T3】*

*艾伦·希梅尔:* *酷。爱死了。任何——我不想把你的脚放在火上，让你说任何你不应该说的话，但如果你可以谈论它们，那么这些话的时限是什么？*

*T3】*

*斯蒂芬尼:* *好吧我就说这个。到今年年底，你会看到这个。我不想给出确切的时间表，但今年这些将会出来。*

*T3】*

*阿兰·希梅尔:* *Ok。我认为这是公平的斯蒂芬。嘿。我要感谢你的到来和更新，让我们跟上这里的速度。*

*T3】*

*斯蒂芬尼:* *耶。谢谢您们。*

*T3】*

*继续成功。我们希望有一天我们能在一个真正的现场会议上看到 Blaze Meter。*

*T3】*

*斯蒂芬尼:* *哦我希望能参加真正的现场发布会。虽然我很喜欢旅行，但可能不太喜欢。而是人际交往。*

*T3】*

*艾伦·希梅尔:* *是啊，不，我们都错过了。*

*T3】*

*斯蒂芬尼:* *耶。我是说这是一种需要。这是必须的。*

*T3】*

*绝对男人。嘿。史蒂夫·福雷尼。在 Techstrong 电视上。我们要休息一下，马上回来接待另一位客人。*

*T3】*

*斯蒂芬尼:* *非常感谢。*

*T3】*

*艾伦·希梅尔:* *感谢史蒂夫。*

*T3】*

*T3】*

*【音频结束】*