# 服务水平目标–tech strong 电视

> 原文：<https://devops.com/service-level-objectives-techstrong-tv/>

服务水平目标(SLO)正受到越来越广泛的讨论，因为它们通过定义明确的可靠性目标，为交付卓越成果提供了清晰的途径。工具包提供了关于社区、使用案例和最佳实践的更新。下面是视频和对话的文字记录。

[https://player.vimeo.com/video/677183919?h=9e7154ff0d&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479](https://player.vimeo.com/video/677183919?h=9e7154ff0d&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479)



*录音:* *这是数字无政府主义者。*

**

*艾伦·希梅尔:* *嘿大家好。欢迎来到另一个 [Techstrong 电视](http://techstrong.tv)栏目。我真的很高兴我的朋友基特·默克今天戴着他的西雅图北海巨妖帽，留着冬天的胡子来到了太平洋西北地区和我们在一起。肯当然是 Nobl9 的首席运营官，他最近获得了 devops 十几项大奖，被评为 devops 领域的最佳新公司。嘿基特。欢迎来到 Techstrong 电视台。*

**

*基特莫克:* *嘿艾伦。很高兴见到你。*

**

*很高兴再次见到你我的朋友。我在想基特，我们可能很快就会见面了。我希望如此。*

**

*Merker:* *那岂不是很棒？希望在阳光明媚的地方，我可以摆脱胡子。*

**

*Shimel:* *好吧我来告诉你。我刚刚在看五月份去西班牙巴伦西亚参加 Cube Con 的机票。我不知道你们是否打算去那里，如果那是你去 CNCF 的事情或者什么——实际上我们在西雅图有一个路演。我不确定什么时候。我们会谈到这一点。*

**

*Merker:* *嗯，五月份的 Cube Con 我还不确定，但我们会举办 SLO Con，今年五月份我们还会在网上举办，所以这是我所期待的。*

**

*Shimel:* *是的。我想我看到了。日期是几号？*

**

*默克:* *现在是 5 月 9 日* *日* *至 12 日**。这将是完全在线和异步的，就像去年一样，在你工作的时候参加。因此，我们将有大量的演讲者和去年所有的乐趣，希望甚至更大。如果你去 slowconf.com，CFP 现在是开放的，所以你可以提交一个报告。这将是令人兴奋的。你们报道了，是去年的媒体赞助商，所以希望我们能再次邀请你们。*

**

*是的，我们是。*

**

*Merker:* *不把你为难。*

**

*我记得。我们会谈到它。*

**

*默克:* *好吧。*

**

*Shimel:* *所以这样做很好，因为我认为 Cube Con 如果我没弄错的话就像 5 月 16 日**。*

**

*默克:* *耶。我们故意不把日期放在同一天。*

**

*耶。所以这是可行的。酷哥。不过，让我们稍微谈一谈。我想我们真的不应该。我想每个人都知道 Nobl9 是谁。但我忘了你仍然只有大约两年，什么，两年，最多三年。并不是每个人都熟悉。为什么我们不后退，从那里开始？*

**

*默克:* *确定。*

**

*Shimel:* *告诉人们关于 Nobl9 的事情。*

**

*Merker:* *当然。是啊。所以 Nobl9 我们做一个服务水平目标平台，SLOs。SLOs 的整个想法是关于测量你的可观察性系统，并带来新的背景，共享的背景，以便你可以在你的组织内做出更好的决策和更好的自动化。所以如果你想想你是如何被拉向这些不同的方向的，对吗？你团队中的一些人说我们必须发布特性。有人说，如果我们不使它可靠和完美，那么我们将损害我们的声誉。如果我们不修复我们的技术平台，我们将耗尽我们所有的员工，我们将有一个伟大的辞职处理。它们都被拉向不同的方向。*

**

有趣的是，我们拥有的软件数据比以往任何时候都多。我们有源代码控制。我们有自己的 AWS 云。我们得到了我们的库本内特星团。我们有所有这些观察工具。我们有如此多的数据，但我们得出了这些不同的结论，关于我们应该做些什么。这是许多组织面临的一个大问题。因此，Nobl9 正在做的是，我们带来一些额外的背景。这就是人们真正需要了解的，在一个组织中，系统的风险是什么。客户的期望是什么？为了向客户提供合适的服务，我们必须做出什么样的权衡？

**

*因此，我们在 Nobl9 d 中针对服务级别目标所做的是，我们收集所有这些可观察性数据，我们添加这些上下文，我们推动自动化和决策，以便无论您是随叫随到、规划未来路线图还是尝试证明您的投资，您都可以确切地看到对业务的影响，并且每个人都可以开始朝着相同的方向努力。这就是我们正在做的事情。就像你说的，我们已经存在好几年了。我们现在有一种产品上市了。我们都有一种叫做氢的入门级产品，这是一种企业级产品，正在被世界上一些最大的企业使用，这非常令人兴奋，我们过得很愉快。*

**

*Shimel:* *很酷。基特，当我们回顾过去几年的发展时，对吧，因为我记得诺贝尔奖，对吧，我们第一次想到这是 SRE 的事情。对吗？*

**

*默克:* *耶。*

**

*Shimel:* *而 SREs 早期都是继承了一个 SLA 的世界。对吗？或者一颗快速的子弹打在后脑勺上。*

**

*Merker:* *比喻说法。*

**

*Shimel:* *但这并不是一个非常宽容的模式，也不是一个真正促进合作和团队建设的模式，也不是 devops 背后的许多原则，对吧，关于我们如何完成工作。如果你搞砸了一个 SLA，某人的工作就岌岌可危，很难有一个无可指责的事后分析。对吗？*

**

*Merker:* *嗯，这真的很有趣，因为我认为肯定是在那种早先我会说的 it 服务模型中，对，在那里你有 SLA，特别是如果你有外包合同。对吗？SLA 实际上变成了一种惩罚形式。对吗？我从谷歌 SLA 模型中学到的一件有趣的事情是，谷歌有一个可靠性的假设，一个基础设施投资的假设，实际上在大多数企业中并不存在。谷歌模型中 sre 规定的 SLO 实际上是在试图抑制基础设施投资和这类黄金板块基础设施问题。现实世界中的大多数公司。*

**

*Shimel:* *是另外一种方式。*

**

*默克:* *倒过来了。他们的问题是跟不上可靠性需求，功能压力是他们面临的真正问题。因此，有了这个 SLO 模型，就能够跨多个数据源以细粒度的方式定义它们，就能够自动化地使用它。改变的是，你可以开始在人们关心的这些不同的条件周围设置护栏。你开始建立业务模型。这才是我们真正要做的。这是关于建立数字商业的技术，因为现在所有的商业都是数字化的。对吗？*

**

*对。*

**

*Merker:* *所以你说的是你如何采用了 devops 的方法，并把它带到桌面上，我的意思是 devops 正试图更好地构建软件，变得更加勤奋和高效，并做出正确的权衡。这是所有权，权利，责任感，而不是惩罚。我认为，一旦人们意识到——实际上我刚刚有了一位来自 Flexera 的客户。我们刚刚一起做了这个推荐视频。他说，就像人们意识到他们没有建立 SLO 来指责或惩罚他们，我们试图这样做来帮助他们，以便组织中的人可以看到他们何时有问题，何时需要帮助。*

**

*后来人们才真正接受了这个想法。对我来说，这是游戏规则的改变者。如果我们能够帮助组织变得更加透明，能够通过 API 而不是会议做更多的事情，如果你明白我的意思。对吗？比如使用数据和系统来帮助做出更好的决定。这就是改变文化的东西。很多人想谈论可靠性文化、devops 文化和敏捷文化，但这是一个可怕的想法。我认为，我们与客户和社区成员讨论的问题是，如何一起做决定。对吗？*

**

如果你能以支持战略、支持业务以及我们作为人类所面临的现实压力的方式做出许多决定。让我们不要忘记，每个人都在经历一段艰难的时期，可能并不完全喜欢随叫随到和所有这些事情。将所有这些考虑在内，共同做出决定，这就是文化，而不是相反。对吗？你不需要先改变文化再做决定。你开始做出好的决定，然后文化就由此产生了。我认为这是一个非常重要的想法。

**

*Shimel:* *我百分之百同意你。毫无疑问。的确如此。但是，当我们专注于开发运维时，我们的目标显然是交付软件。对吗？交付更好、更快、更高质量的软件。为了做到这一点，你需要整个文化的东西。还有人说哦文化是 BS。不是的。有一个一起工作的团队，有明确阐述的目标，对，我们都在努力做——你知道你旁边的人在做什么。对吗？他们为什么这么做，你如何适应。这都是其中的一部分。所有这些都有助于你更好、更快、更高质量地获得软件。它就在那里。*

**

从我坐的地方来看，有趣的是，因为我坐——我的意思是除了在大陆的不同一边，我还坐在与你不同的椅子上。可以说，我可以看到整个市场没有一匹马参赛。你们在定义和拥有 SLO 方面做得非常好。对吗？我认为对于市场中的许多人来说，SLO 不一定是 Nobl9 的同义词。但是你可能在推广 SLO 和它们的使用以及为什么它们比市场上任何人都有益方面做得更多。

**

*默克:* *嗯首先我很欣赏这一点。我个人认为这是社区的反映。我认为这反映了我们在某种程度上触及了一根神经。因为对于你的观点，正确的，目标是清晰的，这对我来说很有趣，因为我认为我们经常认为目标是一种模糊的东西。对吗？我们设定了延伸目标——哦，对不起。我以为我把一切都静音了。*

**

*Shimel:* *永远都不会静音。*

**

*默克:* *我们都静音了。我们想要设定目标。我说的是有时候它们有点黏糊糊的。所以这就像你可能有 OKRs。也许你有远大的目标。也许你对你的服务目标有不同的理解。SLO 所做的就是把它变成你能想象的最精确的目标，也就是代码，对吗？比如用代码来描述它，在它是真实的地方进行检查。这是什么是无可争议的。现在我们可以改变它，对吗？对于目标是什么，我们总是可以改变想法。但是在任何给定的时间点，都有一个描述的目标，并且有一组与该目标相关的行动。对我来说，这正是 SLO 吸引市场人士的地方，因为他们不再猜测。*

**

他们不再互相发送休闲裤和电子邮件，写文档并放在仪表盘上。他们有一种非常精确的方式来描述他们想要和期望从他们的服务中得到什么，这种方式考虑了他们对服务的风险和权衡以及客户期望，然后允许团队设计该目标，允许业务理解权衡。对吗？嘿。如果你希望服务更快，我们将不得不花更多的钱来购买更多的计算能力。对吗？嘿。如果你想要这些功能，我们就不得不搁置其他可靠性问题，反之亦然。这是一种可以让人们看到所有日常工程决策的东西，然后将它们汇总到整个企业的规模，“因为这是企业如何运作的鸟瞰图，而不是以一种规定的方式限制它们。”因为我认为这是另一个巨大的挑战。

**

*当我审视可观察性空间或任何人的基础设施空间时，都试图带来一种规定性的指导。我认为今天的世界是关于合适的工作工具。对吗？你必须适应一个生态系统，不管你用什么语言，用什么 CICD 系统，用什么包管理器，用什么源代码控制。所有这些都是工程团队必须为自己做出的选择。如果你愿意的话，你也不一定能决定团队 A 和团队 B 会同意这个堆栈。对吗？你给他们一些灵活性。但是，您可以让他们就服务级别目标的概念达成一致。就可用性、延迟、性能、吞吐量而言，我的服务应该为客户提供什么，无论交付端到端服务的特征是什么。*

**

这几乎成了合同，因为如果我知道我在使用你的服务，你会给我 x 个延迟，超过 y 个 9，那么我可以构建我的系统来解决这个问题。我可以决定我的重试策略和缓存策略。对吗？我可以设计和制造一个系统，考虑到你的服务说它要做什么。这种清晰程度允许工程团队以一种完全不同的方式运作，因为现在他们不再猜测，不再希望，也不再希望。对吗？他们正朝着一个明确的目标努力。我认为这才是最重要的。所以现在我们推广这个概念的整个想法。我是说我们就像爱上了斯洛斯。我不知道还能怎么解释。就像我们已经不知道它有多棒了。

**

*但确实是关于社群的。我们现在已经有成千上万的人参与了 SLO，SLO 会议社区。我们每月聚会一次。我提到的会议将在五月举行。我们希望今年能有 5000 人到场。去年我们有 2200 人注册。因此，我们正在努力推动这一点，但基于我们在市场上看到的情况，以及那些实际上正在决定是否立即建立或购买 SLO 平台的公司。*

**

人们对这一概念有着极大的兴趣，希望将他们的可观测性系统、操作系统和可靠性系统提升到一个新的水平。所有的实践、工具、技术和技巧，每个人都想分享和一起学习，我认为这是最令人兴奋的事情。它还适用于许多其他领域，包括事件响应和混沌工程，以及我们如何进行监控和记录。所有这些都符合斯洛斯的整个故事。甚至财务运营，对，甚至像成本管理，所有这些东西都符合这个故事。所以是的。老实说，在过去几年里，SLO 市场的出现和具体化程度令人难以置信。

**

*Shimel:* *酷男。凯特，我们时间不多了。所以你提到了 SLO 会议和带有 F . com 的 SLOconf。对吗？*

**

*Merker:* *没错。*

**

*对。*

**

*Merker:**Yep。*

**

*Shimel:* *对于那些想提交一份报告或者只是想了解更多关于参加今年五月初的虚拟会议的人。然后，对于那些想获得更多关于 Nobl9 信息的人来说，它是 Nobl9 dot com 还是 IO？我忘记了。*

**

*默克:**Nobl9.com。是啊。N-O-B-L 编号 9，点 com。*

**

*就是这样。嘿基特，伙计。很高兴见到你。我希望尽快在这里见到你本人。但是继续做你正在做的事情，祝贺你获得 devops 十二大奖。*

**

莫克: *非常感谢艾伦，希望我们能一起去看冰球比赛。*

**

*Shimel:* *下来吧。事实上，我没有西雅图发声器队对黑豹队比赛的门票，但是我们会考虑的。我以后再和你谈，伙计。*

**

*好吧..*

**

*很高兴见到你。*

**

*默克:* *好吧。保重艾伦。*

**

*都对。拜拜。*

**

*Merker:* *拜拜。*

**

*【音频结束】*