# 165 万台设备注册–tech strong 电视

> 原文：<https://devops.com/1-65-million-devices-enrolled-techstrong-tv/>

Fleet 是一个开源设备管理平台，由迈克和 OSquery 的创始人之一扎克·乏色曼共同创建。该公司最近筹集了 500 万美元的种子资金。在这次采访中，我们将了解更多关于 Fleet 做什么，他们如何在不到一年的时间里注册了 165 万台设备，以及为什么他们相信开源是未来。下面是视频和对话的文字记录。

[https://player.vimeo.com/video/670884705?h=f217bb7524](https://player.vimeo.com/video/670884705?h=f217bb7524)

*录制声音:* *这是数字无政府主义者。*

**

*艾伦·希梅尔:* *大家好，欢迎来到 [Techstrong TV](http://techstrong.tv) 的另一个环节。我有一个第一次来的客人，新公司，开源项目我想介绍给你。向迈克尔·麦克内尔问好。我们都知道，迈克尔是 Fleet 的创始人。嘿，迈克，欢迎来到 Techstrong 电视台。*

**

麦克.麦克内尔: *嘿，艾伦，谢谢你邀请我。*

**

*艾伦·希梅尔:* *乐意效劳。所以迈克，我，我，你知道我想我们应该马上开始。在我们开始讨论谁是 Mike McNeil 之前，让我们先来谈谈 Fleet，我想要谈 Fleet，我们可能需要从 Osquery 开始，然后你会知道这是 Fleet 的起源。*

**

*麦克内尔:* *是啊，肯定的。所以回到 14 年，我的共同创始人，扎克，他和一个叫迈克·阿帕亚的人，以及脸书的一个小团队，开发了一个叫做“Osquery”的工具他们在尝试自己动手做安全措施，他们开始意识到，“嘿，如果我们能有一种标准的方式与任何计算机交流，不管是 Mac、Linux 还是 Windows，如果我们能以 SQL 语言实现，那就太好了，而不是一直运行这些小脚本。”这就是 Osquery 的由来。所以有点 _ _ _ _ _[相声]实用。*

**

*艾伦·希梅尔:* *是的，但我的意思是，看起来我们很谦虚，它已经取得了相当大的成功，不是吗？*

**

麦克.麦克内尔: *是的，在现阶段已经被广泛采用。*

**

艾伦·希梅尔: *我的意思是，你能给我们一些数字，让我们了解一下情况吗？比如有多少下载量，用户，你有什么，随便你。*

**

麦克.麦克内尔: *我见过，所以我见过 Osquery 本身的大量统计数据，但我可以说它被很多财富 100 强企业使用。原来有这个问题的人有很多电脑，对，这是一个规模。*

**

*艾伦·希梅尔:* *这是一个成比例的问题——你知道这是一个问题，而且是成比例的。*

**

*好了，我们已经有了 Osquery，现在让我们来谈谈舰队。*

**

麦克.麦克内尔: *所以 Osquery 本身的问题之一就是你必须构建一个服务器来接收来自 Osquery 的所有数据。所以你可以用 Osquery 说，“嘿，Linux 服务器”或“嘿，Windows 笔记本电脑”或“嘿，Mac 笔记本电脑”，“嘿，代码机，现在告诉我一些关于你的信息。”您还可以安排这些查询以特定的节奏在后台运行。但是你必须有地方收集数据，并把它发送到你想要它去的地方。所以，Fleet 最初是一个 Osquery 管理服务器，最近它变得不仅仅是这样。*

**

*阿兰·希梅尔:* *还好。现在，我们将在一秒钟内进入“更多”的内容，但当我们在做基础工作时，迈克，让我们谈谈你。给我们介绍一下你的背景，以及你是如何来到这里的。*

**

麦克.麦克内尔: *是的，几年前我创建了一个开源框架，名为“Sails.js”，在 2012 年还没有 js 的时候。就这样混在了开源中。发布了我的第一个开源模块。然后你瞧，就像 2013 年的 Sails.js 开始流行。我们开始建立一个社区。2015 年通过 Y Combinator。实际上我就是在那里认识了 GitLab 的 Sid Sijbrandij。这就是为什么——事实上，正是这些人后来想出了围绕 Osquery 建立一家公司的主意。所以，所以我们聚在一起，在希德的帮助下，在扎克的帮助下，我们建立了舰队。我们能够利用这种新的开源思想。应用开放核心商业模式，然后运行它。*

**

*阿兰·希梅尔:* *优秀。所以希德是我的朋友。我是说这些年来他已经上了我们的节目很多很多次了。你知道他——嗯，自从他们上市后，我想他变得更忙了。我应该提到他也是舰队的投资者，对吗？*

**

*麦克内尔:* *没错。*

**

*艾伦·希梅尔:* *没错。好的，现在我们来谈谈 Fleet 在做什么，我的意思是，它最近做的比原来的范围要多，对吗？我们已经，我们已经增加了任务。舰队是——不好意思，希德不是唯一的投资者，对吧？你在种子期筹集了更多的钱，有各种各样的事情在进行。但是你告诉我们迈克发生了什么。*

**

*麦克内尔:* *耶。所以我们现在有 22 个人了。我们刚刚宣布了由 CRV 领导的种子轮。我们得到了 Osquery 的另一位创始人 Mike Arpaia、Lyft 的 CSO Nico wais man 和 Panther Labs 的首席执行官 Jack Naglieri 的支持。*

**

*很酷。除了钱的数量之外，你还知道什么？这些钱的用途是什么？*

**

麦克.麦克内尔: *是的，是的，所以当我们很早就开始与舰队的用户交谈，并真正试图了解更大的问题是什么，所以你试图解决什么。我们开始意识到有这些工作需要完成，对，那种只是-他们还不是真正令人满意的解决方案。所以很多人使用 Fleet 来嗅出或喜欢 spyglass，对吧，看看“这台机器上现在发生了什么？”也许是为了事件响应，也许他们只是想诊断服务器的奇怪问题。在所有这些不同的使用案例中，设备数据都很有用。但最大的问题之一是，人们需要安心，他们的 MDM 在工作，他们的 EDR 工具在工作，实际的代理在工作，他们认为安装的代理确实在那里。这是我们去年看到的最大的使用案例之一。*

**

*绝对。那去市场呢，迈克？比如和我们说话。你怎么知道我的意思是在某种程度上开源你知道一旦你有一个像这样的开源产品项目，走向市场是，“嘿，伙计，试试看，如果你喜欢它，你知道也许你会想要一个商业版本或增加功能或什么的。但这是我们的 GitHub，你知道回购，下载它，你知道如果你有问题就问社区。”但这是和舰队的交易吗？跟我们谈谈这个吧。*

**

麦克.麦克内尔: *对，一切就是这样开始的，对吗？对于许多用户来说，这就足够了。你知道我们努力确保舰队为企业号做好准备。免费版低。例如，我们不希望任何需要使用该产品的人无法在那里使用该产品，但我们正在添加额外的功能，我们去年已经添加了一些基于角色的访问控制的额外功能，这些功能对大型团队特别有用，或者对他们来说升级是有意义的。这有点像付费墙。另一件事是支持，因此如果您需要更多支持或付费订阅中包含的 SLA。*

**

*艾伦·希梅尔:* *明白了。下一步呢？还有其他…所以这听起来有点像一个开放核心模型，对吧，你会得到一个开放版本，然后会有你知道的高级功能。你认为未来还会有什么其他的高端功能？*

**

*麦克内尔:* *所以选项很多。什么是，目前付费的是团队的特色。因此，如果您希望您的组织中有多个不同的团队，例如，您可能有一个团队管理笔记本电脑和生产端点，而您有另一个团队管理您的生产服务器，您可能有另一个团队管理一些剩余的核心服务器，或者可能有一些来自收购的笔记本电脑。您可以使用该团队的功能在车队溢价中进行细分。*

**

*您还可以进行自主自动更新。所以，如果你想使用——你知道很多人都在使用 Chef Ansible，类似的东西来部署最新版本的 Osquery 到他们所有的主机上。但是，如果你是一个喜欢自动更新的人，他们来自 fleetdm.com。如果你想拥有你自己的版本，自己注册并决定什么时候更新，这也是目前 Fleet Premium 的付费功能。*

**

*艾伦·希梅尔:* *优秀，很酷的东西。Mike，有没有衡量用户下载量的指标？就像给我们一种感觉，这种现象现在有多普遍？*

**

麦克.麦克内尔: *是的，所以不是每个人都有使用分析功能。显然，你知道有些人不这样做是有道理的，但在我们现有的数据和我们对客户的了解之间，保守估计有 165 万台设备注册。*

**

*艾伦·希梅尔:* *哇，太疯狂了，嗯当你从一个耶开始想的时候。*

**

*麦克内尔:* *耶。*

**

*艾伦·希梅尔:* *从一个刚刚起步的项目开始。太好了。你知道，我们没有提到人们想要的信息，舰队项目的网址是什么？*

**

麦克.麦克内尔: *对，是 fleetdm.com，D-M 代表“设备管理”*

**

*艾伦·希梅尔:* *所以这是 fleetdm.com 的舰队设备管理。*

**

*麦克内尔:* *没错。*

**

*阿兰·希梅尔:* *优秀。你可能不知道，但是，对于想要开源版本的人来说，他们也可以从那里获得，或者他们必须去 GitHub 或其他回购公司吗？*

**

*麦克内尔:* *对，所以有一个，有几种方法来建造舰队。看，如果你想在你的笔记本电脑上运行它，这是最简单的方法来看看它看起来像什么，并尝试它真正快速。我们在网站上有一个易于使用的安装程序，你可以在五分钟内开始，你只需要安装 Docker。*

**

*如果您要投入生产，我们实际上刚刚在 fig 中完成了一个 Terraform，因此您可以快速将它直接部署到 AWS。我们现在正在为谷歌云和 Azure 开发一个。*

**

*没错，那似乎是小道。嘿，迈克，我想感谢你来到 Techstrong 电视台，启发我们的观众对舰队。你知道这是一个开源的世界，所以这些项目可能不是每个人家里家喻户晓的名字，但 160 万台设备会告诉你不同的事情，对吗？继续努力，回来看看我们。*

**

*麦克内尔:* *谢谢艾伦，谢谢邀请我。*

**

*艾伦·希梅尔:* *乐意效劳。麦克·麦克内尔在 fleetdm.com 舰队报道，如果你想知道的话。*

**

*我们要休息一下，马上回来*

**

*【音频结束】*