# 金融科技和云计算的未来

> 原文:[https://devops.com/the-future-of-fintech-and-the-cloud/](https://devops.com/the-future-of-fintech-and-the-cloud/)

金融科技的整合继续彻底改变企业与消费者互动的方式。最初作为消除携带实物货币需求的可行解决方案，现在已经成为一个价值数十亿美元的行业。

基本上，金融科技是一个总括术语，用于描述软件、移动应用程序和其他集成技术，这些技术为企业及其消费者改善和自动化了传统形式的金融。金融基础设施即服务(IaaS)专注于使金融科技公司能够快速促进内部网络之间的高度安全的交易，同时改善用户体验。复杂(但高效)的解决方案有助于简化财务交易，同时消除整个交易流程中不必要的步骤。最终，让金融交易变得更加实惠和容易。

金融科技的整合继续推动商业领域前所未有的增长。该行业的快速增长可以归因于消费者的生活方式向更容易获得和负担得起的解决方案的转变。因此，金融科技已经能够巩固其在商业运营中的突出地位，但需要在调整基础设施以满足不断变化的消费者和行业需求方面保持警惕。

牢记这一目标，金融科技公司已经开始创新新的解决方案，包括在其基础设施中采用云。随着新的整合，公司将不得不确定使用金融科技-云计算实体最终是否会成为实现长寿和利润丰厚的业务增长的资产。

### 金融科技遇上云

金融科技公司正在迅速转向云，为企业和消费者提供有效的解决方案。根据一项调查研究，[](https://www.logicmonitor.com/press/new-study-reveals-that-87-of-enterprises-will-accelerate-their-cloud-migration-in-a-post-covid-world)87%的企业计划到 2025 年加快其云迁移。那么，为什么云计算成为金融科技公司整合的当务之急？

1. **敏捷性:**为了竞争，企业必须通过对市场变化做出快速反应来保持竞争优势。云服务通过让公司加速其扩展过程来满足这一需求。企业可以快速增加或减少容量，以实时满足客户需求。因此，提供了更具成本效益的解决方案。

**2。** **竞争优势:** 在金融行业的竞争格局中，规模较小的公司很难获得可观的市场份额。同样，由于内部遗留的 IT 实践阻碍了对不断变化的客户需求的反应速度，大型企业很难留住客户。云为这两个实体提供了更好的竞争方式，提供了更快的替代方案来满足客户的需求。

**3。** **增强的客户体验:**千禧一代和 Z 世代开始通过技术的视角来看待金融，从而改变了银行业。云计算为金融科技公司提供了一个机会，通过以消费者为中心的网络应用和改进的效率指标来提升客户体验。最终，为下一代消费者提供一个可访问的、灵活的、更易于管理的解决方案，符合他们精通技术的生活方式。

**4。** **性价比高:**企业在为庞大的客户群开发和部署金融科技产品时，可能会产生巨大的基础设施成本。云的采用可以通过限制使用、提高产品的弹性和坚持全包价格来帮助降低成本。

5.**强化的安全措施:**随着黑客和网络罪犯生态系统的不断发展，公司必须积极主动地降低数据泄露和网络攻击的潜在风险。安全措施薄弱的金融科技应用程序可能会危及客户数据和其他私人信息。因此，为恶意运营商的利用敞开了大门。混合云架构提供了一个更安全的框架，允许公司在自己的云基础架构中构建自己的解决方案，而不是在共享网络的共享环境中。因此，他们可以主动出击，帮助消除潜在的数据安全风险。

### **金融科技的局限性:增强云整合**

云计算集成继续为金融科技公司提供加速业务增长的机会。虽然有许多金融科技公司在使用这些基础设施时取得了巨大成功，但其他公司却失败了。

任何投资金融科技(或任何其他公共云服务)的公司都容易受到潜在劣势的影响。重要的是，公司开始识别这些潜在的挑战，并积极尝试避免它们。

以下是需要考虑的潜在限制:

1. **拒绝使用现有工具:** 变化难以管理。尽管如此，重要的是公司继续接受新出现的技术。如果金融科技公司拒绝使用当前技术构建平台，它们将面临用户差异大量涌入的风险。相反，如果他们决定扩大规模，他们将面临阻碍整个公司敏捷性的风险。通过使用现有的和[开源](https://devops.com/?s=open+source)技术，公司可以通过消除过时数据、模糊补丁和大量低效问题，主动修复问题并促进基础设施的连续性。

**2。** **忽略范围和容量:**使用金融科技工程需要大量的容量规划，以确保创建有效的解决方案。如果没有规划，公司将面临创建无法容纳所使用的大量指标的基础架构的风险。这可能会降低仪表板的性能，使故障排除变得不可能。不管使用什么提供者，在每个阶段都进行规划是很重要的。

3. **渴望实现超出要求的目标:**在这个快节奏、竞争激烈的行业中，金融科技工程师们不断实施新的创新，以巩固他们的竞争优势。重要的是公司继续创新和改进他们的产品；然而，运营不应偏离其最初的工作范围太远。企业应该努力消除项目中不必要的增加，这可能导致浪费大量的时间和资源。保持简单的任务简单。

4. **计划和评估:**企业需要灵活性、独立性和成本结构才能茁壮成长。为了达到这些目标，公司有必要花时间规划和评估每个产品，以确定哪个解决方案适合他们的业务需求。虽然切换提供商看起来可行，但这样做会导致更复杂和昂贵的解决方案。在决定供应商之前设定长期目标可以使你的团队最终的行动更简单。

金融科技和云计算服务的整合继续影响着技术、金融和商业领域。金融科技-云计算结构是否是商业中更可行的解决方案，这个问题仍然存在。通过规划和评估每个金融解决方案，企业可以确定哪种金融科技服务对优化业务目标最可行。

金融科技公司将继续为客户提供安全无缝的解决方案，然而，只有那些能够利用效率的公司才能脱颖而出。随着金融科技和云的集成继续变革客户品牌解决方案，我们将更接近揭示金融科技的未来及其对社会的持久影响。