# Kintaba 创建了第一个致力于事件响应的会议——tech strong TV

> 原文:[https://devo PS . com/kin Taba-creates-the-first-conference-dedicated-to-incident-response-tech strong-TV/](https://devops.com/kintaba-creates-the-first-conference-dedicated-to-incident-response-techstrong-tv/)

约翰·埃根， [Kintaba](https://www.kintaba.com/) 的联合创始人兼首席执行官，谈论 IRConf，这是第一个完全致力于[事件响应](https://devops.com/?s=incident%20response)的会议。会议背后的公司是 Kintaba，这是一个面向整个组织的现代事件管理平台。下面是视频，后面是对话的文字记录。

[https://player.vimeo.com/video/672581799?h=c2e9de3b82](https://player.vimeo.com/video/672581799?h=c2e9de3b82) 

艾伦·希梅尔:大家好。欢迎来到 Techstrong 电视台。我们为你准备了另一个片段。我很高兴有约翰·埃根加入。John 是 Kintaba 事件响应公司的首席执行官。T3】

嘿，约翰。欢迎来到 Techstrong 电视台。T3】

约翰·埃根:谢谢你，艾伦。很高兴来到这里。T3】

艾伦·希梅尔:很高兴见到你。约翰，你知道，我可能搞混了你和金塔巴的关系。T3】

约翰·埃根:没错。首席执行官兼联合创始人。T3】

艾伦·希梅尔:好的。你知道吗？我的意思是我听说过金塔巴，但这并不意味着我们的观众知道金塔巴，所以如果你不介意的话，给我们一个关于金塔巴的简短背景介绍，也许还有一点你自己的背景？T3】

约翰·埃根:对。所以，Kintaba 是一个事件响应平台。我们旨在让任何组织都能够轻松实施最佳实践来应对公司内的关键时刻，因此这往往是像站点中断、主要客户问题以及其他类型的技术和非技术问题，需要一种团队实时响应，你知道，这与你可能已经计划好正在发生的事情的项目管理不同。你拿昨天在 GitLab 发生的停电来说，我想是一个很好的例子，对吗？或者像这样的松弛性停机，有一个事件响应团队来响应这种情况，并确保它得到快速修复，他们可能正在使用某种工具，无论是内部的还是现成的，我们是任何组织都可以在几分钟内实施的工具，而不是聘请顾问，花几个月的时间来做这种事情。T3】

艾伦·希梅尔:当然。你知道有趣的是，约翰，我的意思是看，我已经看到，无论出于什么原因，自从我八年前开始 DevOps.com，事件响应一直是这样的，你知道，这是 DevOps 故事的一部分，我们已经看到，当然，你知道，几家公司已经非常成功地退出，而且，你知道，非常成功。他们都遵循这种模式，你知道，他们取代了传呼机，然后他们变成了事件响应。然后它变成了一个完整的平台，API 和集成等等。是什么让金塔巴与众不同？T3】

*约翰·埃根:*所以，我们是事件响应方面的纯粹主义者。我认为进入这一领域的许多组织最终都会转向警报，好吧，这有点像传呼机的世界—

*艾伦·希梅尔:*对。T3】

*约翰·埃根:*这更多的是关于自动检测，ping 某人，它被关闭，你知道，你可能会在整个组织中得到数千个这样的东西，或者它们变得更广泛，你知道，开始变得更像 SRE 平台，试图处理所有这些不同的事情，这些事情是站点可靠性工程师在组织内部真正管理的。但是我们真的认为，事件响应作为一种实践独立存在，贯穿于您公司内部的所有组织。因此，Kintaba 的独特之处在于，当您在组织内推广它时，通常会从小规模开始。你可能从五六个种子开始，在 SRE 有几个人，但很快我们会在整个组织中部署，我们做得很好的是我们是一个协作层，帮助每个人，从客户成功，到你的 SREs，甚至你的公关和营销人员，在这些关键时刻都保持联系，他们都有一个地方可以看到发生了什么，并参与应对。T3】

这更像是，你知道，我们称之为事件反应的进化意识，对吗？相对于传统的观点，你的 SRE 团队中可能有两三个人要对此负责。这实际上更多的是关于你的组织的整个社区，来响应这些公司的关键时刻，并构建软件，使所有这些人都能轻松参与。所以，我们是一个非常非技术性的软件。我们是非常人性化的，从我们的报告到我们的协作体验，到你去写文档的方式，这是我们刚刚发布的新功能，所有这些信息都被设计成像谷歌一样易于使用，而不是像你知道的那样，更像一种服务，你知道，现在几乎像一种复杂的企业实施。

*艾伦·希梅尔:*明白了。好东西。约翰，我们要谈谈你们正在举行的这次会议，但在我们开始之前，在我们深入讨论之前，你知道，这样我们就能了解金塔巴是什么了。你知道，在你的市场里，你们发现了什么？你看到了什么？你知道，如果你愿意，市场是什么样的状态？T3】

*约翰·埃根:*这个社区刚刚开始形成，我们真的了解了很多，对吗？我认为，当社区还年轻时，他们是新的，你实际上会发现最佳实践非常不稳定，我认为这一领域的独特之处之一是谷歌在 2016 年出版了一本书，在书中他们定义了如何在内部处理事件响应。这是第一次有人真正以一种可以吸收的方式写下来，但结果是每个组织对这个领域的态度略有不同，当你实施一个产品时，像 Kintaba 这样的产品，结果是该产品必须非常灵活，以确保人们容易采用， 然后，它还必须带着它，就像一只轻巧的手，说这些是你要取得成功要采取的非常高层次的宏观步骤，对吗？ T3】

所以，我们很早就了解到，当 Kintaba 一年多前首次启动时，我们对你必须进入并逐步完成事件响应的每个部分的方式非常严格。我们真正学到的和产品发展的方向是在高层次的步骤周围保持僵化，在事件发生时报告围绕可见性的开放性，如易于使用的协作空间，可编辑和可改变的事后证明，但也要灵活，在谁可以访问这个东西方面，你如何给人们授予非技术性的头衔，如客户成功角色，你知道，以及营销和公关角色，以及你如何一次性将所有这些结合在一起。当我们进来时，我们认为，好吧，也许这将是人们的几个席位体验，你知道，你进来可能需要两个或三个席位，更大的，四个或五个，我们真正学到的是这些是公司的做法，就像我以前说过的那样，我认为这是我们对这个空间的一种大的学习，随着社区的增长，这实际上是组织内部的跨职能社区，而不仅仅是 DevOps 内部的技术实践，我认为这真的很令人兴奋。

艾伦·希梅尔:是的。绝对的。绝对的。John，你们将参加 4 月份举行的第一次专门的事故响应虚拟会议。你为什么不–嗯，我想我已经说过了，但是你为什么不从那里开始呢？告诉我们更多。T3】

约翰·埃根:对。所以，IR Conf，或事件响应会议，实际上是建立在这样一个事实上，即我们找不到另一个纯粹专注于事件响应者的会议。当我们在内部谈论社区时，你知道，你认为社区是让人们举起手来说，“我是其中的一部分，”对吗？我认为 DevOps，和 SRE，和这些空间做了很好的工作，对不对？我们有很多人，人们会说，“好吧。我是其中的一部分。”事件响应一直是  的一种，我认为人们有点紧张地说，“嗯，我想我是其中的一部分。”IR Conf 真正做的不是强调我在事故响应部门，而是强调我是一个响应者，对吗？我参与了一个重大事件的响应，当你问这个问题时，结果是很多人举手，结果是有一个社区真的在寻找其他从业者走到一起，谈论我刚才谈到的这些事情，对吧，最佳实践，对吧？其他公司在经历什么？我们如何定义这个角色和参与其中的人？因此，这次会议真正酷的是，我们可以真正直接关注事件响应流程，你知道，甚至不一定是因为它与 DevOps 的其他部分相关，而是我们如何处理所有组织都面临的这个非常具体的问题。

所以，我真的很高兴我们邀请到了来自 AWS 的 Emily Freeman—T1】

艾伦·希梅尔:当然。T3】

*约翰·埃根:*她已经就 DevOps 内部更广泛、更软的开发生命周期做了各种精彩的演讲，在这里，她可以更直接地谈论这种响应，即事件响应空间。我想你可以看到周围的兴奋。你知道，我们有赞助商，基本上是 DevOps 世界的每个人，蜂巢，准将，Rookout，BridgeCrew，Gremlin，Teleport。所有这些人，你知道，真的跑进来说，“是的。这太棒了。我们需要一个空间来与已经在使用我们产品的子社区交流，这些子社区关心这个空间，”所以真的，我们只是觉得市场上有一个洞，所以这是一个免费的会议。任何人都可以加入。这是一个虚拟会议。那是 4 月 1 日T3 日 T5 日。在 IRCONF。如果你在外面寻找它。我们真的希望让每个人都来，他们曾经卷入过一次事故，经历过公司内部的火灾时刻，你知道，希望不要恐慌，但可能会恐慌，并希望聚在一起，与其他有相同经历的人交谈。

艾伦·希梅尔:当然。我又回到了我的网络时代——那时我们还不叫它网络——回到了我在作战室里的信息安全时代，你知道，当事情发生时。你知道，最佳实践是建立一个作战室，如何应对违反，你知道，某种攻击。T3】

*约翰·埃根:*这真的是很多事情的起源，对吗？T3】

艾伦·希梅尔:当然。T3】

*约翰·埃根:*我们有事件响应真的活在安全世界里——

艾伦·希梅尔:是的。T3】

*约翰·埃根:*这是这一领域发展的一部分，对，现在我们正在采用，你知道，这一流程真正进入了整个组织的安全事件响应领域，“哇。这些人做得很好，”就像，“我们应该在整个组织中做类似的工作。”T3】

Alan Shimel: 并不是所有公司的作战室都如此出色，但那是另一回事了。T3】

嘿，约翰，你提到我是艾米丽·弗里曼。其他发言人是谁？

*约翰·埃根:*我们现在又宣布了两位候选人，一位是艾米丽·弗里曼，另一位是戴夫·伦辛。Dave Rensin 之前在谷歌工作，负责 SRE 团队的大部分工作。他现在在一家新公司工作，并在 DevOps 领域的其他几个会议上发表了演讲，特别是关于事件响应流程的演讲。我真的很兴奋他也能进来，从一个大公司的角度来说，对，像谷歌这样的公司，他真的推动了很多客户指标，对，用于处理事件，不仅仅是内部技术指标，以及较小的公司，像他现在转移到的是一家初创公司。

这两位是我们的基石。接下来，我们还有一系列其他演讲者，他们将在接下来的几周内宣布—

艾伦·希梅尔:谁？

*约翰·埃根:*他们来自各个行业，所以我真的很兴奋。我还不能在这里宣布。它们还没有最终确定。T3】

艾伦·希梅尔:好的。很好。T3】

约翰·埃根:真令人兴奋。伟大的组织。T3】

*艾伦·希梅尔:*不能怪我问。好吧。嘿，约翰，对感兴趣的人来说，那是 IRCONF。木卫一？T3】

约翰·埃根:没错。IRCONF.IO .你进入那里，只需点击出席并注册。我们还在早起，所以现在一切都是免费的。T3】

艾伦·希梅尔:现在是 4 月 1 日T3ST。你有那方面的时间吗？

约翰·埃根:我想我们打算早点开始，8:30 左右是开始。T3】

*艾伦·希梅尔:*东海岸时间？T3】

约翰·埃根:严格来说是半天，但我想会持续到 2 点左右。T3】

艾伦·希梅尔:那么，那是东海岸时间？T3】

*约翰·埃根:*东岸时间。是的。T3】

艾伦·希梅尔:是的。这里有全球观众，所以这里是美国东海岸时间。T3】

约翰，听起来不错。你知道，如果市场有需求，你知道，市场有一个真空，所以很高兴看到它在这里得到填补。我想祝你在裁谈会和金塔巴一切顺利。

约翰·埃根:太好了。谢谢艾伦。T3】

Alan Shimel: 有你在真好。约翰·埃根，首席执行官，联合创始人，Kintaba，IRCONF 背后的人，你可以在 IRCONF.IO 找到更多信息。即将于 4 月 1 日。看看这个。

我们将在 Techstrong 电视上稍作休息，马上回来。