# 要建立一个持久的 SaaS 业务，重新思考你的产品路线图

> 原文:[https://devo PS . com/to-build-a-durable-SaaS-business-rethink-your-product-roadmap/](https://devops.com/to-build-a-durable-saas-business-rethink-your-product-roadmap/)

在科技低迷时期，随着企业削减订阅软件预算和风险投资资金枯竭， [SaaS](https://devops.com/?s=SaaS) 的企业越来越多地将战略重点从增长转向弹性。T3】

标准的创业剧本——蹲下身子，降低烧钱速度，希望市场在你跑出跑道之前好转——并不是 SaaS 企业前进的正确道路。相反，持久性的关键是向高效增长倾斜。通过修改他们的[产品战略](https://www.productfocus.com/devops-101-for-product-management-how-it-can-empower-you/)，公司可以通过低接触入职战略降低客户获取成本，并通过更具粘性的产品增加收入留存，帮助开启扩大规模和可持续增长收入的新途径。T3】

实施这种方法需要对您的产品路线图采用全新的方法，因为当您通过保留和扩展进行扩展时，主要目标是最大化现有客户的效用，这样他们就会增加使用量，并愿意随着时间的推移增加支出。这意味着优先考虑核心功能和可用性，而不是为了吸引新客户而增加新功能。

要做到这一点，反过来需要 SaaS 的领导者利用产品本身作为了解哪些功能需要关注的关键，以及与最终用户双向沟通的信息渠道和管道，以便您可以影响用户行为并收集用户反馈。产品经理可以采取以下四个步骤来推动公司持续、有弹性的增长:

### 认真对待分析

每个企业都希望使用数据来推动更好的决策，但许多组织没有意识到他们自己的产品是他们最有力的数据来源。与只显示随机网络用户行为的网络分析不同，产品数据有能力帮助您了解用户的旅程，他们发现什么是有用的，他们正在努力解决什么问题，以及您如何才能创造价值，让他们再次光顾。

这使得产品分析——显示您的产品如何被使用的数据，以及用户调查、信息和其他更定性的措施——成为一个强大的资源，因为您试图将您的发展路线图锚定在客户实际需要的东西上。有了用户反馈，就有可能了解您的客户的感受，了解缺少什么，并根据您的用户不断变化的需求进行改进。

### 关注粘性

你的分析仪表板应该重点关注你最棘手的功能——那些让用户回头率更高的功能。这些将包括你的产品在早期评估阶段的关键价值驱动因素，当你寻求吸引新客户，并把他们的好奇心转化为你的产品的一个引人注目的使用案例。但它们还将包括与结果相关的功能，使现有客户能够随着规模的扩大来衡量和提高投资回报率。最后，它们将包括直接驱动有机扩展的特性，比如驱动用户邀请同事使用你的产品的协作功能。

产品经理(和他们的老板)自然会对新功能感到兴奋——但通过在整个客户生命周期中以数据驱动的方式看待粘性，就可以更容易地发现围绕核心功能进行创新的机会，并使其更加集成、可扩展和高效。客户不会因为你推出了一个闪亮的新功能而续签或扩大他们的合同——但如果你的团队继续投资，尽可能地使他们的结果驱动功能达到最佳，他们就会继续续签合同。

### 为速赢创造空间，以推动宣传

如果您将您的路线图视为开发资源的等待列表，那么很容易将新发现的可用性错误或缺陷添加到列表的底部，并且在几个月后，一旦您的团队完成了构建新功能的工作，再回到这些问题上。但在最终用户时代，用户控制着更新决策，因此客户满意度不是一个很好的东西——它是你需要花时间来建立和发展持久业务的东西。这意味着为快速修复和小的增强预先分配时间和资源，以减少摩擦，消除核心功能的痛点，并增加现有用户的粘性。T3】

当你追踪你最棘手的特性的用户体验时，你会发现错误和痛点，需要及时纠正以让你的用户满意。这些问题很难计划，因为它们每天都会根据使用数据和用户反馈出现，所以关键是要主动分配资源来解决这些计划外的问题，并将它们转化为立竿见影的效果，使您能够快速迭代，而不是冒着用户失望的风险，将核心功能修复添加到标准产品路线图中。

### 影响用户行为

产品团队有时会低估用户支持，但令人震惊的事实是，大多数客户不会仔细阅读您的发行说明来寻找新功能。事实上，他们可能甚至没有注意到你新发布的功能——那些注意到的人可能仍然很难理解该功能如何支持他们的核心用例，或者直觉地知道有效使用它的最佳实践。

为了增加新功能的可见性，您需要利用应用内消息传递，使您的核心用户能够以最佳方式解锁新功能，以便您可以利用您的产品投资。作为每个发布流程的一部分，通过创建有效的应用内交流，链接到可以帮助用户成功采用功能的文章和视频，投资于用户支持。

### 投资收入驱动因素

当然，关注粘性并不意味着对所有新功能都踩刹车。关键是使用产品数据来确保创新不会以牺牲核心功能的可用性为代价。在签署一个新功能之前，确保你对它将如何推动收入有一个假设——并记住:创新的新功能可能会吸引一部分早期采用者，但在经济低迷时期，你的客户更关心必备的功能，而不是漂亮的附加功能。

一定要权衡一个特性的预计价值——对你的用户和收入而言——和长期维护该特性的成本。每个公司都有有限的开发时间来完善其产品，因此即使是有利于收入的功能也会消耗资源。对你能管理的东西要现实，不要为了短期创新牺牲长期粘性。

### 记得你的北极星吗

为了在艰难时期做出正确的决策，每家 SaaS 企业都需要关注北极星。对于产品经理来说，这意味着花时间去理解——以一种精细的、数据驱动的方式——到底是什么让他们的 SaaS 产品值得购买。真正的弹性来自于学习这些东西，并通过优化用户体验来扩展，使产品尽可能有粘性。

建设持久而有弹性的 SaaS 企业不仅仅是勒紧裤腰带。它需要致力于扩展产品，并将其作为一种工具，通过增加核心功能的价值来推动保留和扩展，从而保持客户的回头率。反过来，这需要对你的路线图采取新的方法——因为最重要的是，你对产品的理解和投资方式将决定你的公司在未来艰难时期的成败。