# 来自 Google Surfaces 的最新 DORA 报告:DevOps 挑战

> 原文：<https://devops.com/latest-dora-report-from-google-surfaces-raft-of-devops-challenges/>

谷歌的 DevOps 研究和评估(DORA)团队今天发布的年度 DevOps 2022 加速状态报告发现，高绩效者的比例处于四年来的最低点，低绩效者的比例从 2021 年的 7%急剧上升到 2022 年的 19%。

基于对 1，350 名 DevOps 专业人员的调查，该报告根据五个 [DORA 指标](https://devops.com/?s=DORA+metrics)对组织进行了评估:部署频率、变更的提前期、恢复服务的时间、变更失败率和运营绩效。DORA 团队还根据开发运维团队的整体成熟度，确定了从“初学者”到“流动”的开发运维团队集群。只有 17%的受访者达到了由高可靠性、高稳定性和高吞吐量特征定义的“流畅”状态。

DORA 的调查样本今年发生了变化，与之前的报告相比，更多的受访者进入了职业生涯的早期。然而，谷歌 DORA 研究负责人 Claire Peters 表示，虽然有很多因素影响这些指标，但目前的假设是，随着越来越多的 DevOps 专业人员继续远程工作，新冠肺炎疫情已经对 DevOps 的生产力产生了影响。

该报告指出，部署目标发生了显著变化，需要新的技能，54%的受访者现在使用容器工件。

总的来说，该报告发现，当运营绩效也很高时，软件交付绩效有利于组织绩效。挑战在于实现高运营绩效的组织数量相对较少。事实上，该报告还指出[站点可靠性工程](https://devops.com/?s=site+reliability+engineering) (SRE)实践对软件交付性能有负面影响，直到一个组织达到高水平的 SRE 成熟度。

该报告还得出结论，在云上为云构建软件的组织往往比没有构建软件的组织的绩效高 1.4 倍。使用公共云的受访者比例为 76%，高于 2021 年的 56%，而不使用云的受访者比例为 10.5%。多个公共云的使用率为 26%，而 35%报告使用私有云。

不太清楚的是将应用程序安全性向左转移对 DevOps 团队的影响。该报告表明，组织在实现应用程序安全性方面面临的最大挑战更多地与文化问题有关，而不是任何技术缺陷。该报告指出，专注于加速软件交付而没有实施有意义的 DevSecOps 最佳实践的组织发现自己陷入了一个恶性循环，导致应用程序在生产环境中成功部署的频率降低。

Peters 指出，开发人员更加疲劳，因为组织试图在部署应用程序之前解决安全问题，或者在应用程序部署后进行补救。安全实践水平低的组织经历开发人员倦怠的可能性是其他组织的 1.4 倍。

DORA 团队使用了由 Google 定义的安全产品供应链级别(SLSA)框架和由国家标准协会(NIST)定义的安全软件开发框架(SSDF)来评估组织。最广泛采用的实践是持续集成/持续交付(CI/CD)系统中的应用程序安全扫描，63%的受访者报告这些工具“非常”或“完全”成熟。报告发现，保存代码历史和使用构建脚本也是非常成熟的。

总的来说，彼得斯说，该报告表明，应用程序安全成功的最大预测因素是一个组织是否有一个注重性能的高度信任、低责备的文化。拥有这些文化的组织往往有更高的组织绩效。同样，该报告指出，拥有通过资金和领导赞助获得支持的团队的组织往往有更高的组织绩效。此外，团队稳定性和对团队的积极认知也有助于提高组织绩效。最后，提供灵活工作安排的公司往往会有更高水平的组织绩效。

每个组织将一如既往地以最适合其内部文化的方式实施 DevOps 最佳实践。然而，最新的 DORA 报告清楚地表明，DevOps 团队越有能力，他们就越有可能变得熟练。