# 如何防止开发团队中的人员流动

> 原文：<https://devops.com/how-to-prevent-turnover-in-devops-teams/>

人员流动在软件工程中太常见了。美国劳工统计局 2021 年的报告发现，软件工程师的平均离职率为 57.3%。这是一个程序员的市场，这些受欢迎的人可能会跳槽去更高的薪水、更好的工作生活平衡、不同的团队动力，甚至可能去一家 ESG 足迹更好的公司。然而，当面临满足新的数字需求和快速交付新功能的压力时，开发团队中的不断变化可能会扼杀进展。

IT 技能短缺会全面阻碍创新。但是在 DevOps 领域，人员流动尤其成问题[，因为这种实践依赖于团队之间的协作和对运营标准的共同认知。在这种情况下，共享知识的差距可能会损害正在进行的平台维护。](https://devops.com/five-great-devops-job-opportunities-6/)

我最近会见了 CoderPad 的全球工程副总裁 Nathan Sutter，以检查工程变更背后的核心原因，并研究在 DevOps 团队中防止变更的具体方法。简而言之，他提倡减少上下文切换，给工程和产品团队一个席位，不要低估你的队友的灵活性。

## 减少上下文切换

工程师喜欢对他们所创造的东西拥有所有权和自豪感——如果没有这种权利，就会导致精疲力竭，甚至离开公司。Sutter 描述道，你切换的环境越多，你就越不会专注于构建一个核心项目，也就越不会对你正在创建的代码或架构产生依赖。“工程师喜欢制造酷的东西，运送它，然后使用它，”他说。

上下文切换可能由于几个原因而发生。首先，它可能只是由于计划不周造成的，在这种情况下，工程时间被浪费了。其次，上下文切换可能因合法的紧急事件而出现，例如[事件响应](https://devops.com/day-in-the-life-of-a-site-reliability-engineer-sre/)或必要的错误修复。此外，企业通常将运营问题交给生产团队，从而增加了开发人员监管的应用程序数量，降低了他们在日常维护中的作用。

相反，Sutter 支持允许开发者拥有一个应用程序的所有端到端的东西。本质上，开发运维团队或基础架构团队构建脚手架，应用团队拥有其余部分，如编写平台配置、Docker 容器化、监控和警报以及随叫随到的帮助。换句话说，您操作您构建的东西，并在组件的整个生命周期中拥有它。这种做法已经被网飞的全周期开发人员所接受。

具体来说，[在 DevOps](https://devops.com/devops-is-not-a-role-its-a-culture/) 中，当您拥有如此多的东西时，随叫随到的周期可能会具有挑战性。“当你有 25 个应用程序需要管理时，总会有一些东西出错，”萨特说。这是一种“令人筋疲力尽、吃力不讨好且可怕的工作方式”。“这种不平衡会影响工作与生活的平衡，减少您专注于升级核心基础设施的时间。

## 不要将工程团队和产品团队分开

另一个可能在人员流动中表现出来的挫折与孤立的团队造成的低效率有关。例如，假设一个产品团队花了几个月的时间在一个黑盒中概述一个复杂的软件设计。在这种情况下，一旦原理图最终发送给工程团队，他们很可能会遇到许多问题。如果没有这两个团队之间的早期协作，组织可能会增加新功能的上市时间，并在团队之间遇到挫折。

相反，萨特认为产品和工程团队应该相互制衡，并在产品设计阶段加强合作。虽然产品团队可以“滑向冰球要去的地方”并识别市场趋势，但工程团队可以找出如何在技术上实现这些设计，并建立一系列长期可扩展的工作。当然，另一面听起来也是正确的——工程师们可能高估了自己的能力，把微小的细节规划得过于遥远，Sutter 描述道。这强调了双方都有发言权的持续合作的必要性。

## 不要低估灵活性

即使软件工程师喜欢有一种主人翁感，我们也不应该阻碍灵活性——人们很容易对年复一年地做同样的事情感到厌倦。还有沉没成本谬论要记住，它指出我们倾向于更重视事物，因为我们在它们上面投入了更多的时间和精力。因此，在有意义的时候提供灵活性，可以提高整体满意度和产出。

因此，灵活的管理对于在必要时拥抱支点也是至关重要的。例如，如果一个项目进行得很顺利，但是一个工程师发现了一个更好的新解决方案，团队领导应该公开承认变化并采取行动。萨特说，但是要实现这种关系，信任和开放必须是双向的。如果工程师不能表达他们的想法或者害怕告诉他们的老板他们错了，这些重要的对话就不会发生。

灵活的结构也是吸引更喜欢现代工作与生活平衡的人才所必需的。Sutter 补充说，随着拥有数百万美元商业租赁的大型科技公司现在希望员工回到实体办公室，中小型公司现在拥有前所未有的优势来吸引和留住人才，如果他们接受灵活的远程混合工作选项。

## 什么最重要？

根据 [EDB 开源人才调查](https://devops.com/majority-of-open-source-devs-open-to-change-jobs-in-2022/)，大多数从事开源项目的开发人员都愿意在 2022 年换工作。工作满意度是一个挑战，每个工程师都有不同的动机。

但是多年来，在组建和领导了许多软件工程团队之后，Sutter 意识到，对于软件工程师日常工作中最重要的事情，人们的态度发生了有趣的变化。他说，在 COVID 之前，软件工程师肯定对更高的薪酬感兴趣。之后，是建立他们引以为豪的东西，团队友爱，品牌价值和积极的工作生活平衡。COVID 之后，薪酬和其他福利仍然有效。然而，混合灵活性往往是桌面上的赌注——一些人甚至愿意通过减薪来获得这些好处。这强调了灵活性在管理现代软件工程团队中的高度重要性。

在获取和留住顶尖人才方面，高管和工程主管面临艰巨的任务。然而有趣的是，许多障碍与其说是技术问题，不如说是人员和组织问题。正如我们已经讨论过的，减少上下文切换和将更多的所有权放在单一产品上可以提高满意度。DevOps 的原则之一也是分离团队以增加协作。减少辛劳也可以大大提高满意度。萨特说，无论你选择什么策略，“当人们不开心时，表现出开放和理解，倾听他们的心声”总是好的。