# Cloudera 继续加快数据结构和数据湖库创新的步伐，以扩大数据管理的领先地位

> 原文：<https://devops.com/cloudera-continues-rapid-pace-of-data-fabric-and-data-lakehouse-innovation-to-extend-data-management-leadership/>

*引入独特的新型混合数据功能，允许公司跨云大规模移动数据，以实现最佳性能、成本和安全性*

**加利福尼亚州圣克拉拉2022 年 10 月 12 日 —** [混合数据公司 Cloudera](https://c212.net/c/link/?t=0&l=en&o=3674148-1&h=2570443968&u=http%3A%2F%2Fwww.cloudera.com%2F&a=Cloudera) 今天宣布推出新的混合数据功能，使组织能够更高效地跨云和内部移动数据、元数据、数据工作负载和数据应用，以优化性能、成本和安全性。Cloudera 的便携式数据服务支持简单、低风险的数据工作负载和数据应用移动，以实现终极数据湖库选项。该公司新的安全数据复制简化并保护了数据和元数据的移动，这是 Cloudera 统一数据结构中最新的 SDX 增强功能。cloud era universal data distribution 提供了首个为混合数据构建的数据接收解决方案。这些新功能是通过数据优先策略控制混合数据的关键。当公司正确处理数据时，整个企业都可以不受限制地访问和分析数据。

 Futurum Research 创始合伙人兼首席分析师丹尼尔·纽曼表示:“随着数据继续呈指数级增长，企业必须确定关键工具，以便在日益混合和多元化的环境中实现快速业务转型。“Cloudera 在处理大量复杂数据方面有着长期的良好记录，即使是在监管和合规性要求最高的行业也是如此。通过这些更新，Cloudera 进一步提升了其作为数据优先企业的领导者的地位，这些企业寻求利用人工智能、人工智能和混合架构来推动其业务向前发展。”

企业从内部、云和流媒体位置收集和存储的数据量持续飙升。Statista 预计，到 2025 年，全球生成的数据总量将超过 180 兆字节。这就是混合数据的挑战。除了要求组织以更快的速度从数据中获得洞察力的压力之外，经济和市场力量也是一大压力。此外，行业专家一致认为，大规模控制数据是利用 ML 和 AI 推动持续业务转型的唯一途径。Cloudera 针对混合数据的新数据分析和数据管理创新专门用于帮助组织跨数据中心和公共云管理大规模数据，帮助实现 ML 和 AI 业务转型。

Cloudera 首席产品官 Sudhir Menon 表示:“成本或性能不是公司想要做出的选择，特别是因为——随着企业转向混合、多云世界——这两个东西紧密相连。“选择数据优先战略的组织可以关注他们如何提供价值，而不仅仅是他们如何花钱。其中很大一部分是在现代数据架构中随时随地移动数据和工作负载的能力，以满足不断发展的业务需求。Cloudera 一直在混合云中提供一致的数据安全性和治理，通过这些更新，将在所有基础架构的所有数据服务之间实现这一点。”

针对混合数据的全新 Cloudera 数据分析和数据管理创新包括:

**便携式数据服务**支持数据分析和构建的数据应用在不同基础设施之间快速高效地移动，而无需成本高昂的数据应用重新开发或重新架构。CDP 数据服务——数据工程、数据仓库和机器学习——都构建在统一的代码基础上，并在 AWS、Azure 和本地私有云上提供相同的功能。使用在不同云上相同运行的数据服务——是的，相同的位——使用户、管理员和开发人员更容易将数据转化为价值和洞察力。无论数据存储在何处或数据应用在何处运行，用户都可以获得相同的数据体验——相同的数据分析功能、相同的云时代 SDX 安全性和治理，定制为与首选云上的云原生存储无缝运行。只有 Cloudera 提供真正的混合数据分析，使组织能够轻松地跨云移动数据工作负载和数据应用程序，以优化性能、成本和安全性。

**安全数据复制**支持在数据中心和公共云中的不同 Cloudera 部署之间快速、安全地复制或移动数据和元数据。数据通常是在需要它的不同地方创建的。Cloudera SDX 的最新产品 replication manager 支持安全数据复制。只有 Cloudera 的 Replication Manager 可以将携带数据安全和治理策略的元数据随数据一起移动到任何地方，从而消除了重新实施这些策略的需要。Replication manager 是一种数据移动服务，通过一个简单的策略驱动的界面，实时将数据和元数据从内部移动到云或从云移动到云，从而实现混合数据的灵活性。

**通用数据分发**使公司能够以简单、安全、可扩展且经济高效的通用方式控制其数据流，从源头到内部和云中的所有消费点。通用数据分发由 Cloudera DataFlow 实现，这是第一个为混合数据世界构建的数据接收解决方案。与简单的、特定于目标系统的、基于向导的连接器解决方案不同，Cloudera DataFlow 通过混合云服务生态系统(包括数据湖、湖屋、云仓库、内部部署和边缘数据源)中的 450 多个连接器和处理器提供无差别的数据分发。Cloudera DataFlow 是一款真正的混合数据接收解决方案，可解决各种数据移动用例:批处理、事件驱动、边缘、微服务和连续/流。有了 Cloudera DataFlow，流被视为一等公民，将任何数据源变成数据流，支持流规模，解锁数十万个数据生成客户端。

**可用性**
cloud era 数据平台(CDP)现已推出。

**附加资源**
[AI at scale](https://c212.net/c/link/?t=0&l=en&o=3674148-1&h=2516005506&u=https%3A%2F%2Fblog.cloudera.com%2Fai-at-scale-isnt-magic-its-data-hybrid-data%2F&a=AI+at+scale)[不是魔法它的数据——混合数据](https://c212.net/c/link/?t=0&l=en&o=3674148-1&h=3585262466&u=https%3A%2F%2Fblog.cloudera.com%2Fai-at-scale-isnt-magic-its-data-hybrid-data%2F&a=%C2%A0isn%27t+magic+its+data+-+hybrid+data) [未来是混合数据，拥抱它](https://c212.net/c/link/?t=0&l=en&o=3674148-1&h=2821043072&u=https%3A%2F%2Fblog.cloudera.com%2Fthe-future-is-hybrid-data-embrace-it%2F&a=The+Future+is+Hybrid+Data%2C+Embrace+It) [宣布数据流功能](https://c212.net/c/link/?t=0&l=en&o=3674148-1&h=3042820847&u=https%3A%2F%2Fblog.cloudera.com%2Fannouncing-ga-of-dataflow-functions%2F&a=Announcing+Data+Flow+Functions) [无服务器 NiFi 流带数据流功能](https://c212.net/c/link/?t=0&l=en&o=3674148-1&h=3751985498&u=https%3A%2F%2Fblog.cloudera.com%2Fserverless-nifi-flows-with-dataflow-functions-the-next-step-in-the-dataflow-service-evolution%2F&a=Serverless+NiFi+Flows+with+DataFlow+Functions)

**About Cloudera**

在 Cloudera，我们相信数据可以让今天不可能的事情在明天成为可能。Cloudera 向世界展示了数据的价值，创造了一个由开源社区不懈创新驱动的行业和生态系统。我们帮助我们的客户——行业领导者——将复杂的数据转化为清晰可行的见解。通过我们的混合数据平台，无论数据位于何处，组织都能够将数据送到需要它的人手中，从而构建数据驱动的未来。在 Cloudera.com 了解更多。

Cloudera 和相关标志是 Cloudera，Inc .的商标或注册商标。所有其他公司和产品名称可能是其各自所有者的商标。