# 在软件质量保证中采用左移测试

> 原文:[https://devo PS . com/adopting-shift-left-testing-in-software-QA/](https://devops.com/adopting-shift-left-testing-in-software-qa/)

我经常被要求推荐构建软件测试程序的最佳实践。问题是，这取决于你对“最好”的定义对开发软件和部署敏捷开发 sprints 的创新型创业公司有用的东西，不一定适合一个已经成立的上市公司发布新的网络产品。软件开发行业是如此广泛和多样，以至于我不能推荐一套通用的实践。简而言之，“最佳实践”是那些随着时间的推移产生一致结果的实践，这意味着它们可以被标准化。在过去的十年中，有一种趋势是[向左](https://devops.com/shift-left-can-you-be-left-out/)转移测试，我有一些建议可以让开发团队承担起这个新的责任。

### 左移测试支持敏捷软件开发

“左移测试”意味着在开发阶段测试软件的功能质量，而不是在传统的软件开发周期中等待 [QA](https://www.intertek.com/software/quality-assurance/) 测试阶段。当软件打包销售和部署而不是作为服务交付时，开发周期中有专门的 QA 阶段。开发人员从一个概念开始，分析他们的需求，在开始编写代码之前想出一个设计。一旦编写完成，软件代码将被集成到现有系统中(如果需要的话)，然后软件将被传递给 QA 团队。任何 bug 都被送回开发部门进行修复，并再次进行循环。所有这些阶段都代表了从左到右的观念转变。

“左移”背离了开发人员测试他们自己的软件以加速过程的循环。这种开发对于从事敏捷开发的开发团队来说特别有效。通过让开发人员在开发过程中测试他们的软件，可以在开发过程中更早地识别错误，这节省了时间和资源，并实现了更彻底的测试。

### 左移也有问题

左移法存在一些不容忽视的重大问题。具体来说，开发人员被要求执行他们从未接受过适当培训的功能——并且通常没有真正的兴趣去做。

软件开发人员天生就是有创造力的人。无论是自学还是正规培训，他们中的大多数人都是为了追求创造而走到自己的位置上的。相比之下，质量保证测试是一个破坏性的过程。QA 工程师的目标是打破东西——踢轮胎并仔细记录它们的破坏。当你要求你的创造者成为破坏者时，事情并不总是顺利的。

我们不能责怪开发人员不想在他们的代码中发现错误。正如最好的建造者并不是最好的拆除专家一样，软件开发人员想要创造，然后从一个项目转移到下一个项目。所以他们不愿意参与测试是可以理解的。这是他们的一部分。事实是大多数开发人员发现测试是一项单调的工作。我们需要学习如何鼓励和激励他们成为自己代码的优秀测试者。

### 提供一个鼓励的环境

让开发人员成为更好的测试人员的第一步是教育他们测试作为开发过程的一部分的重要性。他们最初可能认为你只对雇佣 QA 测试员省钱感兴趣，或者他们被要求完成两个雇员的工作。介绍左移测试作为开发过程的一个组成部分，解释持续的早期测试是构建高质量软件的关键。通过将测试放在提升软件质量的背景下，开发人员将会更多地参与到这个过程中，提高他们在项目中的风险和参与度。

### 让您的开发人员更容易进行软件测试

由于测试不太可能是你的开发人员的主要兴趣，简化任务至少会让他们更容易接受。测试自动化工具可能是这个策略的一个重要部分。自动化测试脚本可以完美地、频繁地运行，并且比手工测试有更大的负载能力。您将能够扩展您的测试来模拟单个用户，或者成千上万的并发用户，以发现您的软件在高需求下是如何支持的。与手动测试相比，可以更快、更有效地分析图形用户界面(GUI)中的逐像素像差和误差。

自动化测试也消除了测试的单调，防止了员工的倦怠和怨恨。编写脚本还有一个好处，那就是它本质上是一个创造性的，而不是破坏性的过程。通过将脚本的运行集成到开发人员的日常工作中，并强调它们在构建最好的软件中的价值，测试就成为一项有价值的任务，而不是一项无聊的工作。

### 提供其他激励措施

当你采用左移测试时，你可能只是要求你的开发人员承担一个他们不像编码那样喜欢的角色。他们可能永远也不会喜欢它。但这并不意味着你不能采取行动。如果你想让你最有价值的开发人员高兴，并鼓励他们和你在一起，考虑提供其他激励措施，让整个工作包不可抗拒。让你的公司成为值得为之工作的伟大公司。从工作环境到其他津贴和报酬，任何让你的团队开心的方式都可以帮助他们融入新的职责。

### 测试工具减轻了负担

随着测试自动化技术变得越来越复杂，包含人工智能技术方面的测试工具将在帮助测试脚本生成和自我修复方面发挥更大的作用，使您的开发人员能够专注于工作的更具创造性的方面——以新颖的方式解决设计需求和功能性(“是什么”和“为什么”因素),并将更多的分析性、过程性任务(“如何”因素)留给工具。随着测试工具为我们执行更多的单调任务，并且更加准确，开发人员将有更多的时间从事让他们高兴的创造性任务。正如我们所说的，这些技术正在发展，并将解决上述许多问题。但你可能还是想考虑给休息室买些甜甜圈。