# 软件质量是最好的组织的心跳

> 原文：<https://devops.com/software-quality-is-the-heartbeat-of-the-best-organizations/>

尽管全球经济市场不景气，摩根大通最近宣布招聘 2000 名工程师。鉴于当今对软件开发人员的需求(和成本),对于一个组织来说，这不是一个奇怪的风险吗？发生了什么事？
摩根大通的招聘活动并不神秘。事实上，世界上的每一家公司都在利用软件，许多公司将自己转变为软件组织，以提高效率、扩大利润和创造新市场。软件具有颠覆性，以至于当前的时代被称为“第三次工业革命”。消费者正受益于点击几个按钮就能更换提供商，而且大多数消费者通过软件消费服务。[糟糕的软件体验](https://devops.com/software-bom-squad/)如今意味着快速的客户流失和竞争劣势。

### 质量应该是任何组织的核心

尽管质量很重要，但是测试仍然被认为是一个次要的学科和一个检查框的练习。这反映了最初工业革命期间为装配线开发的实践。产品组装完成后，测试人员会在产品离开生产线时检验其质量。在这种情况下，测试的目标是在问题到达最终用户之前识别问题。同样的方法已经广泛应用于软件开发，并且仍然被“瀑布”组织使用。

然而，软件开发已经被新的方法和实践所革新。今天的软件正以令人难以置信的速度构建。请注意，我使用的是“构造的”而不是“构建的”——最好的开发人员利用库或 API，使用现有的组件来组装软件。然后，他们添加一些定制的业务逻辑来定义应用程序的知识产权。许多组织甚至不编码软件，而是定制具有大量配置的现成软件来修改功能。

软件开发的流水线方法不再适用。当测试被推迟时，缺陷会在发布之前或者甚至在产品中被发现。发布周期更长，产品质量更差。然而，许多组织仍然虔诚地坚持这种方法，测试团队在不同的筒仓中操作。

### 测试人员的角色正在演变

世界上最好的组织正在改变软件的构建方式。测试不再是装配线末端的复选框练习。它正在转变为一个围绕在整个组织中传播和推动质量的学科。

质量要尽早烘焙进去，接触每一个生产出来的神器。理想情况下，这应该从一开始就发生，当一个需求被公式化时，一直到软件被发布。孤立的团队处理不同部分的想法已经过时了。为了保证质量，团队必须合作。

建模提供了一种在整个组织中推动质量和协作的方法。它的旅程从一个要求开始。这些通常由业务分析师或产品所有者制定。作为一名产品负责人，我发现在白板上与利益相关者交流之前，这通常需要在纸上写很多东西。然后，初步的需求得到审查和细化。

在某一点上，需求将在项目管理工具中被转换成文本墙。建模在这个阶段介入，增加了可视化，使得需求更易消费，更清晰，更容易理解。

“建模”这个词可能看起来是一个可怕的概念，但是它只不过是一个封装了需求的流程图。建模的好处不仅在于它提供了数字协作资产；模型也可以在一行代码被编写之前生成以覆盖率为中心的测试。建模创造了质量驱动和质量驱动的需求。

### 质量驱动的需求之旅

*   **模型提前提供数据**

今天的开发人员需要丰富的数据来进行开发，而测试的好坏取决于可用的测试数据。然而，许多组织仍然向开发人员和测试用例提供部分生产数据。由于几个原因，这个方法是有问题的。首先，它通常有违反法律的风险。第二，生产数据具有大量低变量数据。当开发不寻常但重要的场景时，数据可能不可用。想象一个有几个受益人的透支账户:当试图转账时会发生什么？

建模在需求中明确定义数据。它允许工程师明确地理解需求，包括相关的数据。根据模型化的定义，正确的数据可以被屏蔽和子集化，或者合成生成。使用数据库虚拟化，可以进一步按需大规模交付数据。

*   **模型提供理解**

一旦需求和必要的数据可用，就可以开发代码了。使用基于文本的需求，误解经常导致不正确的功能。相反，可视化模型与业务逻辑紧密结合，我们经常看到开发人员用额外的上下文来丰富模型，以便模型与实际的软件实现相结合。

*   **模型生成冲刺测试**

一旦开发了代码，就可以针对新的功能执行之前根据需求创建的相同测试。这有助于重用，意味着测试用例可以立即执行。

一些测试可能会被进一步选择自动化。在这种情况下，自动化可以覆盖到需求模型上，重用代码来生成脚本。随着新特性被添加到产品中，这些脚本将成为标准回归包的一部分。

### 收到一个变更请求

在迭代开发中，变更请求是常见的。这通常会对质量造成破坏，因为很难理解变更的影响，并且更新测试和数据等工件也很耗时。

可追溯性是克服这一挑战的关键。模型可以连接到外部 DevOps 工具，以提供端到端的可追溯性，从需求，一直到代码和测试。然后，可以直接识别变更的影响。模型可以被更新，自动同步测试数据、测试用例，并自动更新一切。

### 为第四次工业革命做测试

软件在几乎每一个组织中都扮演着至关重要的角色，正如今天蓬勃发展的组织已经认识到的那样。早期的烘焙质量是保证软件质量的唯一途径。测试的角色必须大规模改变。模型提供了一种实现“左移”和协作的质量方法，同时通过自动化和优化测试和数据创建来更早更严格地进行测试。