# 对于工程师来说，会议浪费时间和金钱

> 原文:[https://devo PS . com/for-engineers-meetings-waste-time-and-money/](https://devops.com/for-engineers-meetings-waste-time-and-money/)

会议可能是任何组织的生命线，允许同事们互相检查，交换意见和解决问题。但是，对于职业阶梯上的工程师来说，工程经理越来越多的会议可能会分散他们的注意力，弊大于利。

来自顺时针公司的研究最近检查了一年中超过 150 万次会议的数据，涉及全球 5000 多家公司的 8 万多名软件工程师。我们对这些信息进行了汇总和匿名分析，发现大型成长型公司分散了一些最有价值人才的注意力，使他们无法从事重要工作，从而使自己处于竞争劣势。

### 工程师花更多时间开会

[2022 年工程会议基准报告](https://www.getclockwise.com/eng-meeting-benchmarks?access)显示，随着软件工程师进入管理层并在会议上花费更多时间，他们每周会损失超过 9 个小时的报告所称的专注时间——至少两个小时的不间断时段来专注于深层工作。

这种损失的代价可能会侵蚀组织的底线。根据对大约 150 名工程经理进行的相关全球调查，绝大多数工程经理表示，专注时间让他们和他们的团队更快、更有效率。或许更重要的是，76%的人找到了从更多关注时间到更多收入的直接途径。

随着公司规模的增长，会议“协调税”也在增长。在竞争激烈的科技世界中，这可能会让大公司与规模较小、更灵活的竞争对手相比处于劣势。与大公司的同行相比，小公司的工程师有更多的专注时间——每周多花近六个小时——花在会议上的时间少三个小时。

### 会议的压力

在现代商业生活中，我们都抱怨会议似乎没完没了地增加，许多其他类型的专业人士当然需要不间断的时间来发挥创造力。但是这些压力对工程师来说尤其严重，而且代价高昂。它们通常是团队预算中最昂贵的部分，深度工作时间减少的后果可能是可怕的。例如，一行代码中一个放错位置的字符可能会导致影响整个组织的大规模错误。例如，2012 年，一个编程疏忽导致骑士资本集团执行了一系列错误的自动交易，导致 45 分钟内损失 4.4 亿美元，并被美国证券交易委员会(SEC)罚款 1200 万美元。最近，一个程序更新中的几个缺失字符导致旅游搜索引擎和预订平台 Skyscanner 关闭了四个多小时。

领导者需要意识到他们善意但无用的会议给团队带来的负担。顺时针分析中的工程师平均每周专注 19.6 小时，相比之下，他们每周开会 10.9 小时，中间 6.3 小时，我们称之为“碎片时间”。随着他们进入管理层，他们的会议时间飙升至 17.9 小时，而每周专注时间则骤降至 10.4 小时。

这些平均值并不能说明全部情况，根据组织的不同，分布会非常广泛。在一些注意力分散的企业，工程师每周专注工作的时间不到 10 小时，而在其他地方，效率最高的团队每周专注工作的时间达到 20 小时或更多。

### 会议文化

领导者很容易相信他们需要每周召开一系列会议——一对一会议、每日站立会议、计划会议、跨团队协调会议——但累积的影响会把日历变成类似瑞士奶酪的东西。传统的会议显然很重要——我们需要相互交流，解决问题——但这也是企业尝试新方法的大好机会。

它可以简单到通过连续召开会议来消除你日程安排中那些烦人的、没有效率的 15 到 60 分钟的空隙。会议文化的其他实验可能包括设立无会议日。或者删除定期安排的会议的所有其他事件。或者通过 Loom 或 Slack Audio 等应用程序尝试异步工作实践，让参与者按照自己的时间表对演示或消息做出回应，而不是实时作为一个群体。

例如，2020 年，该公司 Loom——在内部使用自己的补救措施——将定期的全体会议转变为异步形式，其理论是实时会议应该保留给交谈，而不是一小群人的简单信息共享。员工可以在方便的时候观看预先录制的简短视频，了解演讲者的最新动态，然后参加公司范围内的实时问答。这种方法使公司能够利用大家聚在一起进行讨论和交流想法，时任 Loom 业务运营团队成员的格雷厄姆·高索恩(Graham Gawthorne)在公司博客中写道。

这是一种从高层开始的实践。在安排时间表时，领导者需要认真仔细地查看他们团队的日历，而不是抓住任何出现的空白空间，考虑如何给个人贡献者留出他们实际完成工作所需的时间。请记住，研究表明，在中断后，大约需要 25 分钟来重新集中注意力并回到正轨，任务转换可能会占用团队 40%的生产时间。

领导者也需要为自己保留足够的专注时间——而不是试图永远为团队成员服务。如果他们没有在自己的日历上创造空间来解决更大的问题，他们可能没有做管理者应该做的事情:帮助他们的团队茁壮成长。

我不知道哪个工程领导的老板不会问:“我们如何走得更快？我们如何利用现有资源做更多的事情？”在这个充满经济挑战的时代，这一点更为紧迫。顺时针分析表明，对我们大多数人来说，答案是停止从一个会议到另一个会议的转换，给你的团队他们最需要的东西:专注于工作的时间。