# 为什么 IT 团队需要持续改进

> 原文：<https://devops.com/why-it-teams-need-continuous-improvement/>

在软件交付的动态世界中,“如果它没有坏就不要修复它”的哲学不会让你走得很远——即使当你的软件和系统按计划工作时。

软件比以往任何时候都更加复杂，创新在各个市场都呈爆炸式增长。为了在全球市场的竞争中保持不断的创新，你应该时刻考虑如何改进你的产品和服务。

专注于[持续改进](https://devops.com/?s=continuous+improvement)的团队和组织完全胜过那些安于现状、害怕未知的人。让我们看看为什么持续改进在 IT 组织中很重要；如何避免衡量成功时的常见错误和入门技巧？但是首先，让我们定义一下什么是持续改进。

### 定义持续改进

[持续改进](https://asq.org/quality-resources/continuous-improvement#:~:text=Continuous%20improvement%2C%20sometimes%20called%20continual,breakthrough%22%20improvement%20all%20at%20once.)是根据反馈对项目或流程进行多次增量改进。反馈可以来自不同的来源，包括用户和自动化测试。

### 持续改进的优势

与“大爆炸”式的改变相比，随着时间的推移进行小的改变会带来很多好处。通常，一个“大爆炸”式的改变几乎没有反馈，直到为时已晚。

通过较小的改变，团队可以尝试一些东西，听取反馈并进行调整。如果最终用户对某项变更反应不佳，那么花在上面的时间就很少，因此可以更快地完全返工或完全废弃。这鼓励了对安全网的实验，知道没有什么是永恒的。

把它想象成从一个浑浊的湖的一端游到另一端。你可以潜到水下，直到上岸才浮上来，但愿你是在正确的地方。或者，你可以定期将头露出水面，检查你的方位并调整航向。

### 谁受益？

今天，很难想象 it 团队不会从采用持续改进方法中受益。任何负责编写软件并交付给用户的 IT 团队都会从持续改进中受益。较小的增量变化通常意味着出错的风险较小。随着时间的推移，对一个软件做一个小小的改变，或者调整软件交付管道，为每个部署环境节省 30 秒的时间。

### IT 领导者会犯什么错误？

持续改进是指随着时间的推移不断进行改进，以简化工作流程并减少浪费。目前，这些变化和改进可能非常微妙，使它们更难被证明是正确的。当 IT 领导不着眼于全局时，很容易忽略这些小变化如何有助于整体改进。

例如，假设一个团队完全专注于测量部署时间。但是，第一个完全自动化的生产部署与手动部署花费的时间一样长。有了适当的反馈循环，团队可以看到，因为有一些配置错误的项目，所以花费了同样长的时间。下一次部署需要更少的时间，但只需要几分钟。

每次后续部署花费的时间越来越少。但是，从两小时的手动部署到 15 分钟的自动部署需要几个月的时间和多次尝试。由于对部署时间的高度关注，考虑到需要多长时间才能实现，这似乎不是一个显著的改进。然而，在这个场景中，团队过于关注部署时间，以至于忽略了其他重要的度量，例如团队开始自动化部署后创建的紧急修复的数量。

如果他们在自动化之前检查这些数字，他们会意识到他们在手动部署后推出了一些紧急修复程序——但是，几乎在一夜之间，这些紧急修复程序在引入自动化后停止了。当领导层过于狭隘地关注并避免“全局”观点时，像这样的关键度量和改进很容易被忽略。

### 入门指南

在 IT 部门工作时，有许多问题需要在有限的人员和有限的时间内解决。尝试同时解决问题是很诱人的。毕竟，你只是在做一些小的改变。

然而，要想发生真正的改变，你必须随着时间的推移做一些小的改变。挑选一两个问题来解决，并专注于它们，直到你到达一个好的停止点；然后，继续下一个问题。

此外，还要知道测量什么和在哪里测量。有了数据在手，你可以采取明智的方法来设计改进。永远不要满足于认为没有进一步的改进，因为不可避免地，当你的竞争对手做得更好更快时，你将被证明是错误的。

确保你的组织或团队致力于终身学习，也许可以通过实验混沌工程来观察系统如何响应。这将引发重要的对话和改进的理由，以及宝贵的反馈。

每个 IT 组织都从采用持续改进中受益，并会发现它促进创新并有助于保持竞争优势。人们很容易把小变化看得过于狭隘。但是从持续改进的高度和战略角度来看，领导层将会看到好处。