# 用干净的代码最佳实践避免开发人员精疲力尽

> 原文:[https://devo PS . com/avoiding-developer-burnout-with-clean-code-best-practices/](https://devops.com/avoiding-developer-burnout-with-clean-code-best-practices/)

员工倦怠在科技行业很常见，尤其是对开发人员而言。事实上，83%的软件开发人员感觉工作疲惫不堪，其中将近一半的人感觉工作过度。通常，这是因为他们公司现有的流程效率不高，而且太多的时间花在了日常工作上。

解决编码错误是软件开发的一个必要部分，但这并不总是一件容易的事情。鉴于当今代码的复杂性，开发人员确实倾向于将很大一部分带宽花在维护问题、重构、调试或只是修改他们从未编写过的代码上。也就是说， [44%](https://content.rollbar.com/hubfs/State-of-Software-Code-Report.pdf) 的开发人员表示，修复软件缺陷和问题是他们最大的挫折。

每个开发人员都想创建好的代码，但是重复处理他们编写的代码之外的问题会占用他们做有趣工作的时间。超过三分之一的开发人员声称，他们宁愿花更多的时间与家人在一起，参加更多的体育活动，甚至睡个好觉，也不愿把大部分时间花在修改代码上。开发人员还表示，他们可以利用工作时间专注于新的特性和功能。

通过在整个组织中实施干净的代码最佳实践，开发团队可以创建一个环境，在有机地解决错误的同时，优先考虑新的和有趣的项目。干净的代码实践有助于保持开发人员的参与和兴趣。

### 什么是干净代码？

每个组织都非常依赖软件和源代码，这些软件和源代码使组织能够成功运行。公司意识到他们软件的来源或 DNA 是最重要的资产。行为和功能都由源代码管理，如果没有保持良好的状态，源代码可能会从资产变成负债。

干净的代码是指代码库已经达到了完美无缺、没有问题的状态。代码是可维护的、可靠的、安全的、可读的，并且体现了代码的其他属性。当开发人员从一开始就为他们的新项目编写干净的代码时，他们同时通过设定的质量标准来解决现有的问题。当干净的编码实践被考虑并集成到开发工作流中时，安全和开发团队的总工作量也大大减少了。

使用这种方法，很少有问题进入检查的最后阶段。它还避免了昂贵的后期制作返工或冗长的反馈过程。其结果是一种管理代码状态的简单而有效的方法。

### 干净的代码如何帮助开发人员

通过让您的开发人员获得干净代码实践的力量，组织可以确保他们的开发团队从事有影响力和令人兴奋的项目，而不是处理单调重复的工作。这意味着他们有更多的时间进行研究，将新想法付诸实施，并参与对其组织的成功有直接影响的新计划。

当使用清理代码的方法时，您创建了一个先例，即向前发展，添加或更新的新代码不会导致新的问题。随着对旧代码进行新的更新，该代码的整体质量会逐步提高。这是一个更易于管理的过程，也是提高代码整体质量的一大步。

此外，代码清理方法使开发人员能够对他们交付的代码质量负责。通过在当前 DevOps 工作流中使用适当的工具，检测和修复问题的反馈循环自然会缩短。情境化教育有助于他们快速了解根本原因，并获得解决问题的指导。当他们的日常生活自动融入这种技术时，重复出现或暴露弱点的可能性就会大大降低。从长远来看，这有助于节省开发时间和精力，使开发变得更加愉快。

有许多事情是开发人员日常职责的必要组成部分。让它变得简单高效，对每个人都是双赢的。不管你的代码库的状态，你的开发团队的成熟度，或者你的组织的规模，干净的代码最佳实践都很容易被接受，并且会让你的开发人员在工作中更加快乐和满意。