# 为什么备份和法规遵从性相辅相成

> 原文:[https://devo PS . com/why-backups-and-compliance-go-hand-in-hand-hand-in-hand/](https://devops.com/why-backups-and-compliance-go-hand-in-hand/)

做生意很难。除了您每天必须应对的众多挑战之外，确保您的业务和客户信息的安全性对于顺利运营至关重要。为了降低可能影响公司及其用户的信息安全风险，已经制定了许多安全法规，包括公司必须遵循的一组最佳实践。

遵守这些法规将使您能够:

●降低安全和隐私风险
●加强对关键流程的控制
●使网络安全要求与业务流程保持一致
●更好地理解网络安全目标以及如何应对业务安全挑战
●保持有效的网络安全计划
●建立客户信任并提高公司声誉

实现法规遵从性的一个关键要求是备份。组织备份易受威胁的信息，如软件或硬件故障、网络攻击或人为错误。这些问题中的任何一个都可能导致数据丢失、系统故障、财务损失和声誉损害。在本帖中，您将了解到为什么数据备份是合规性的重要组成部分，以及拥有强大备份策略的好处。

### 为什么备份对法规遵从性很重要？

GDPR、PCI-DSS 和 HIPAA 等法规旨在确保组织实施最可靠的方法来保护所有类型的敏感数据免受基础架构故障和恶意攻击。
除非组织以符合规定的方式处理数据，否则无法实现合规性。

像 ISO 27001 和 SOC 2 这样的认证被认为是一个组织可以通过的最彻底的审计，以证明他们已经采取了所有必要的措施来保护业务和用户数据。与上面提到的法规不同，ISO 27001 和 SOC 2 不是法律要求，但它们对处理敏感信息的 SaaS 公司、数据中心和组织尤其有利。他们非常明确地表示，该公司非常重视数据安全，并将其视为重中之重。通过正确实施所需的数据和隐私控制，您可以提高可靠性和用户信任度，并获得相对于其他公司的竞争优势。

为了能够获得此类认证并遵守一般的法规和不同标准，您必须维护强大的最新备份流程，以确保数据始终受到保护，并且可供用户使用，即使在发生自然灾害、网络攻击、数据丢失和人为错误等意外事件时也是如此。换句话说，为了遵守法规，您的备份流程必须与您的业务连续性计划相匹配，并且您使用的数据备份工具应该能够处理您的备份流程。

当然，如上所述，备份不仅仅是增强业务连续性。虽然它们不能防止攻击或数据丢失的发生，但它们是您整体安全策略中不可或缺的一部分，因为它们允许您恢复丢失或损坏的信息，减轻此类事件的后果。

备份频率没有固定的规则。尽管如此，理想情况下，为了保护有价值的信息，您应该尽可能经常地实现完整备份和部分备份的组合。幸运的是，优秀的数据备份解决方案可以有效地处理这一复杂但至关重要的任务。

### 备份和法规遵从性之间的区别

备份和数据可用性只是公司遵守法规的众多要求之一。这是很重要的一部分，但光靠它是不够的。获得安全认证不是一个简单快捷的过程，你可以决定去做，然后在一个月后完成。这是一个耗时的过程，需要团队每个成员的认同，并最终涉及对如何保护数据的深入测试和评估。

尽管每种认证略有不同，但它们都要求公司实施广泛的安全程序。例如:

●以能够优化服务管理的方式构建您的组织。
●拥有强大的灾难恢复计划。
●与用户详细交流您的系统如何工作、您的安全策略和流程。
●定期进行风险评估，以识别风险，衡量其影响，并制定快速有效的应对计划。
●持续监控您的安全控制，以验证它们是否按预期运行。
●根据需要进行调整，以应对最新的安全威胁。
●控制对您设备的物理访问，防止对您系统的未授权访问。
●将最佳实践安全程序整合到您的日常工作流程中。
●优化系统运行，及早发现漏洞，处理安全事件。
●清楚地描述您如何处理基础设施中的变化，以确保它们不会影响您的业务运营。

以上远非详尽的列表，也不能保证法规遵从性。你需要满足许多标准。尽管法规遵从性似乎是一项艰巨的任务，但好处大于困难。

由于技术世界中的安全风险不断变化，变得越来越复杂，组织必须能够应对这些风险，否则将面临后果。对于希望保护客户和自己的企业来说，遵循安全标准已经变得非常必要。但是，安全合规性并不是一项简单的任务，而且您使用的所有供应商都必须合规，这一事实使它变得更加复杂。

拥有可靠的数据备份策略是遵守法规和实现业务连续性的关键一步。幸运的是，有顶级的数据备份工具可以让这个复杂的过程变得更容易。这些工具允许您定期备份以保护您的重要数据，并且通常会根据您选择的计划自动运行备份。如果您希望保持合规性并确保您的数据受到保护，我强烈建议安装备份服务。