# 为什么开发者优先是 AppSec 的未来

> 原文:[https://devo PS . com/why-developer-first 是应用安全和如何选择平台的未来/](https://devops.com/why-developer-first-is-the-future-of-application-security-and-how-to-choose-a-platform/)

DevOps 文化和云的快速采用意味着开发人员比以往任何时候都更快地发布代码，在许多情况下，安全团队很难跟上。为了避免将安全性降低到事后才想到的地位，组织必须向左转，采用开发人员第一的方法来实现应用程序安全 (AppSec)。

依赖软件开发的组织需要一个解决方案来实现两个基本的东西来适应和生存:适合风险的安全措施和跨堆栈的功能的平均分配。首先，在交付或部署软件之前，必须对所有软件应用适合风险的安全措施。第二，他们必须采用能够将安全功能分布在整个开发栈中的过程，而不会减慢开发的速度。

正如整个开发过程从开发人员开始一样，集成安全性也应该从开发人员第一的方法开始。开发者至上的 AppSec 才是未来；下面是组织如何评估工具，帮助他们采用开发人员第一的方法。

## 为什么开发人员优先是未来

开发人员与应用安全工程师的比例高达 100 比 1，如果安全从业者是唯一负责安全的人，那么 AppSec 的功能就无法扩展。这种不平衡表明，组织领导必须在拥有软件资产的开发团队中更好地分配安全性所有权。

今天，许多公司期望开发人员比以往任何时候都更快地构建和部署软件。安全团队经常跟不上软件开发的步伐，他们成为软件交付的障碍。为了满足项目开发期限和他们的关键性能指标(KPI ),开发人员倾向于留下安全团队。他们没有时间或动力来减慢开发速度，因为应用程序安全工具或过程很慢，跟不上。

在当今的软件开发模式中，安全性和开发人员是相互矛盾的。他们是伪对手，因为 AppSec 团队知道如何使代码安全，或者至少他们知道如何找到漏洞。另一方面，开发人员需要写出运行良好并符合 sprint 期限的代码。

## 团队间的摩擦

这个日益严重的问题在这两个团队之间制造了摩擦。这并不是说安全团队不关心组织快速生产高质量软件的需求，也不是说开发人员不关心安全性。只是每个团队都被衡量和激励去实现相反的目标。AppSec 项目必须创建一个开发者至上的方法来快速安全地构建软件，以解决这个日益严重的问题。

组织领导向安全工程师提供软件应用程序背后的整个业务或环境背景是不可行的。从这个意义上说，AppSec 团队的工作视野有限。他们可能看不到软件如何融入组织的大局，也不理解其优先顺序。

由于对上下文的理解有限，安全团队必须依赖开发人员来决定可接受的风险。如果让他们自己的设备通过以安全为中心的镜头来观察世界，AppSec 团队可能会陷入困境——可能会花费太多时间来实施不适用于手头任务的安全措施。

由于开发人员正在构建软件，并且知道服务的设计目的，因此安全工程师必须遵从开发人员至上的方法，以便有关安全问题的决策与业务环境和可接受的风险水平相一致。

## 寻找开发者至上的 AppSec 平台

下面是帮助组织领导评估潜在 AppSec 平台的简明指南。这些问题将有助于确定一个解决方案，使组织能够建立一个开发人员第一的安全计划。

*   该解决方案会给开发人员和 AppSec 团队带来越来越多的结果吗？还是会帮助他们弥补重要的差距？
*   该解决方案是否能帮助开发人员将有限的时间集中在重要的安全工作上，还是最终会将时间浪费在甚至可能不存在风险的事情上？
*   该解决方案是否有助于将安全措施构建为护栏，以从一开始就预防安全问题？
*   该解决方案是否足够灵活，能够在 SDLC 中构建定制的应用安全检查和策略？
*   该解决方案是否提供了在开发工具(如源代码控制系统、CI/CD 平台或工程任务管理系统)中直接向开发人员实时传达可操作的安全信息的灵活方式？

如今，市场上有大量的应用安全解决方案，其中大多数都旨在针对每一种可能的威胁创建安全警报，而不管所开发软件的业务环境如何。然后需要更多的工具来管理已识别的漏洞。

## 未来会是什么样子

AppSec 团队必须将自己重塑为安全促进者，提供解决复杂挑战的专业知识，并保持对开发团队安全工作的监督。开发人员应该拥有战术安全任务，但 AppSec 团队应该继续成为制定基于风险的决策和推动整个企业安全责任的专家。

在许多组织内部，应用安全才刚刚开始被集成到开发人员的工作流程中。这种整合既创造了机遇，也带来了挑战。随着组织努力使 AppSec 成为帮助开发人员快速创建安全软件的推动者，开发人员优先的 AppSec 计划让企业能够更安全、更快速地进行数字化转型。