# 2022 年最佳:重返办公室？那鸿

> 原文：<https://devops.com/return-to-the-office-nah/>

随着 2022 年的临近，我们 DevOps.com 想要突出今年最受欢迎的文章。以下是我们 2022 年最佳系列的最新内容。

我在看夏琳·奥汉隆对[滚动条](https://rollbar.com/)的 CRO 的[采访](https://devops.com/will-devs-return-to-the-office/)，讨论“重返办公室”政策的缓慢增长。高科技，因为我们的移动性更强，比许多人有更多的选择——例如，看门人必须亲自做他们的工作。高科技员工没有这个问题——或者说，如果他们在疫情之前有，在几个月的停工期后肯定没有。现在我们的基础设施允许我们在任何地方工作。

一些公司正在考虑的事情之一是要求所有员工回到办公室。我很少超级直言不讳地说事情，但这一次，我需要直言不讳。

如果这种倾向出现在你的组织中，就要与之斗争。在历史上的这个时刻，这条路就是公司的末日。好吧，也许不是厄运，但肯定是坏事。有些人回到办公室是好的，你可以选择在你的州/省/地方政府允许的时候回到办公室？好吧。每个人都需要的回报？号码

当然，一个人不能在没有解释的情况下做出如此直率的声明。我是否认为远程工作对公司更有利？不。有些人在家工作效率更高，而另一些人则被他们想要/需要做的许多与工作无关的事情分散了注意力。所以这是一个需要监控的大杂烩。在我多年在家工作和指导刚开始这样做的其他人的过程中，我要说这个比例比你想象的更接近 50/50。套用我在部队时一位中士的话，“那些最想做的人，有时是那些绝对不应该做的人。”他说的是不在岗位上生活，这和在家工作一样，都不在管辖范围内。我发现这句话适用于 WFH 时有些道理。事实上，我观察的一件有趣的事情是那些 100%去 WFH 的公司的成功率。这比我预期的要好，可能是因为这是一个比那些想工作的人更广泛的范围。

那么，如果我这个在多家不同公司工作了 20 多年的人认为这是一个大杂烩，为什么会更好呢？

雇佣和保留。

我们知道我们人手不足。我们知道现在很难找到它的任何味道，但在 InfoSec 中非常困难，在 DevOps 中也相当困难。相当一部分员工希望继续在家工作，在当前的环境下，如果你给他们一个理由，他们换工作的速度比你说“留任奖金”还快。我没有确切的数字，但是让我们假设非常保守的 10%的 IT 员工喜欢在家工作。你能承受失去这么多员工吗？或者甚至是这个数字的一半，假设有些人不会离开？考虑到我们目前看到的职位空缺和员工数量，可能不会。更重要的一点是，你能承受永远听不到那部分申请人的消息吗？因为他们不想在要求他们必须亲自出现在办公室的地方工作。从与人们的交谈来看，钱似乎不能解决这个问题。在家工作是一种实实在在的好处，无论一家公司提供什么，下一家公司都可能会提供*和*WFH 选项。

信息技术正在发生缓慢的变化，相当大比例的工作人员至少在家兼职工作；疫情只是加速了这一过程——可以说是左移和迭代，现在人力资源和管理层将不得不正面应对这一现实。

我觉得在我工作过的一些组织中，有些职位在现场表现得最好。但我们现在有足够多成功的 100%虚拟公司承认这可能是一个企业文化问题，而不是“工作适合度”问题。

我不知道公司会如何处理，但在我看来，绝对主义不是前进的方向。夏琳和迈克尔·戴维斯对 WFH 和重返办公室有些想法，你可能想听听。

毕竟，你们都放弃了，我知道你们中的一些人不想回到办公室。你的组织能承受失去你吗？如果有简单的方法避免就不会。