# 2022 年最佳:DORA Metrics 如何衡量和提高绩效

> 原文:[https://devo PS . com/how-Dora-metrics-can-measure-and-improve-performance/](https://devops.com/how-dora-metrics-can-measure-and-improve-performance/)

随着 2022 年的临近，我们 DevOps.com 想要突出今年最受欢迎的文章。以下是我们 2022 年最佳系列的最新内容。

一家科技公司最有价值的资产是它的人员和数据，尤其是关于组织本身的数据。通过了解随时间推移要跟踪的数据，工程领导可以衡量他们的 DevOps 团队的运营效率，并使他们能够最大限度地发挥价值流，为最终用户提供尽可能好的产品。

经过多年的研究，Google 的 DevOps 研究与评估(DORA)团队确定了评估一个团队表现的四个关键指标[](https://cloud.google.com/blog/products/devops-sre/using-the-four-keys-to-measure-your-devops-performance)

1.  变更的交付时间
2.  部署频率
3.  平均恢复时间
4.  改变故障率

DORA metrics 现在已经成为衡量软件开发团队效率的标准，而[可以提供对增长领域的重要见解](https://webinars.devops.com/accelerating-code-quality-with-the-dora-metrics)。这些指标对于希望实现现代化和获得竞争优势的 组织来说至关重要。下面，我们将深入每一个指标，并讨论它们能揭示开发团队的什么。

## 变更的交付时间

变更交付周期(LTC)是指提交和生产之间的时间。LTC 表明了一个团队有多敏捷——它不仅告诉你实现变更需要多长时间，还告诉你团队对用户不断变化的需求和需要有多敏感。DORA 团队在他们的[devo PS 2021](https://services.google.com/fh/files/misc/state-of-devops-2021.pdf)加速状态报告中确定了这些性能指标评测:

精英演员:不到一个 小时

高绩效者:一天 到一周

中等执行者:一个 月到六个月

低绩效者:超过六个 月

LTC 可以揭示糟糕的 DevOps 实践的症状:如果团队花了几周或几个月的时间将代码发布到产品中，那么他们的过程是低效的。人们可以通过持续集成和持续交付(CI/CD)来最小化他们的 LTC。鼓励测试人员和开发人员紧密合作，这样每个人都会对软件有一个全面的了解。考虑构建自动化测试来节省更多的时间并改进 CI/CD 管道。

因为在变更的启动和部署之间有几个阶段，所以明智的做法是定义流程的每一步，并跟踪每一步需要多长时间。检查周期时间，以全面了解团队如何运作，并进一步了解他们可以在哪些方面节省时间。

一个人应该小心不要因为追求更快的变化而让他们的软件交付质量受损。虽然低 LTC 可能表明团队是高效的，但是如果他们不能支持他们正在实施的变更，或者他们正在以不可持续的速度前进，他们就有牺牲用户体验的风险。不要将团队变更的前置时间与其他团队或组织的 LTC 进行比较，人们应该随着时间的推移评估这个度量，并将其视为增长(或停滞)的指示。

## 部署频率

部署频率(DF)是指你多久运送一次变化；您的软件交付的一致性如何。当确定一个团队是否满足持续交付的目标时，这个度量是有益的。根据 DORA 团队的说法，这些是部署频率的基准:

精英表演者: 一天多次

高绩效者: 每周一次到每月一次

中等表演者: 一个月一次到半年一次

低绩效者: 每半年不到一次

增强 DF 的最好方法是发布一些小的改变，这有一些好处。如果部署频率很高，它可能揭示开发过程中的瓶颈，或者表明项目太复杂。交付通常意味着团队不断完善他们的服务，如果代码有问题，更容易找到并解决问题。

如果团队很大，这可能不是一个可行的选择。取而代之的是，你可以考虑建造释放列车并定期运输。这种方法将允许团队更频繁地部署，而不会让您的团队成员不堪重负。

## 平均恢复时间

平均恢复时间(MTTR)是指当出现中断(如停机)时，您的团队恢复服务所需的平均时间。这个度量提供了对你的软件稳定性的观察，以及你的团队在面对挑战时的敏捷性。这些是《发展状况报告》中确定的基准:

精英表演者: 不到一小时

高绩效: 不到一天

中等表演者: 一天到一周

表现不佳: 半年以上

为了将降级服务对您的价值流的影响降至最低，应尽可能减少停机时间。如果您的团队需要一天以上的时间来恢复服务，您应该考虑利用功能标记，这样您就可以快速禁用更改，而不会造成太多的中断。如果你小批量发货，也应该更容易发现和解决问题。

尽管平均发现时间(MTTD)不同于平均恢复时间，但您的团队检测到问题所花费的时间将影响您的 MTTR——您的团队发现问题越快，服务恢复得就越快。

正如 一样，变更需要提前时间，您不希望以牺牲高质量的解决方案为代价来实施突然的变更。与其部署快速解决方案，不如确保您发布的变更是持久且全面的。你应该随着时间的推移跟踪 MTTR，看看你的团队是如何改进的，并以稳定、稳定的增长为目标。

## 改变故障率

变更失败率(CFR)是导致停机、降级服务或回滚的发布的百分比，它可以告诉你一个团队在实施变更方面有多有效。如您所见，CFR 的性能指标评测之间没有太大区别:

优秀表现者: 0-15%

高，中 和 低表现者: 16-30%

变更失败率是一个特别有价值的指标，因为它可以防止团队被他们遇到的失败总数误导。没有实施很多变更的团队将会看到更少的失败，但是这并不意味着他们部署的变更会更成功。那些遵循 CI/CD 实践的团队可能会看到更多的失败，但是如果 CFR 很低，这些团队将会有优势，因为他们的部署速度和他们的整体成功率。

这个比率对价值流也有重要的影响:它可以表明有多少时间花在补救问题上，而不是开发新项目上。因为高绩效、中等绩效和低绩效都在同一范围内，所以最好是根据团队和特定业务来设定目标，而不是与其他组织进行比较。

## 把这一切和朵拉的度量放在一起

与任何数据一样，DORA 指标需要上下文，人们应该考虑所有四个指标一起讲述的故事。变更的准备时间和部署频率提供了对团队速度的洞察，以及他们响应用户不断变化的需求的速度。另一方面，平均恢复时间和变更失败率表明服务的稳定性以及团队对服务中断或失败的响应程度。

通过比较所有四个关键指标，人们可以评估他们的组织在平衡[](https://www.cortex.io/post/improve-velocity-and-reliability-through-service-standardization)速度和稳定性方面做得如何。如果 LTC 在一周内完成了每周部署，但是变更失败率很高，那么团队可能在准备好之前就匆忙做出变更，或者他们可能无法支持他们正在部署的变更。另一方面，如果他们每月部署一次，并且他们的 MTTR 和 CFR 很高，那么团队可能会花更多的时间来纠正代码，而不是改进产品。

由于 DORA metrics 提供了一个团队绩效的高层次视图，因此对于试图实现现代化的组织来说是有益的——DORA metrics 有助于准确确定需要改进的地方和方法。随着时间的推移，团队可以衡量他们在哪些地方成长了，哪些地方停滞了。

那些属于精英类别的人可以利用 DORA metrics 继续改善服务，并获得超越竞争对手的优势。正如 devo PS State 报告所揭示的，精英表演者群体正在快速增长(从 2018 年的 7%增长到 2021 年的 26%)，因此 DORA metrics [可以为这一群体提供有价值的见解](https://devops.com/what-is-dora-and-why-you-should-care/)。

但是请记住，数据只能让你到此为止。为了充分利用 DORA metrics，工程领导必须了解他们的组织和团队，并利用这些知识来指导他们的目标和决定如何有效地投资他们的资源。