# 2022 年最佳:从开发者到团队领导者的转变

> 原文:[https://devo PS . com/making-the-move-from developer-to-team-lead/](https://devops.com/making-the-move-from-developer-to-team-lead/)

随着 2022 年的临近，我们 DevOps.com 想要突出今年最受欢迎的文章。以下是我们 2022 年最佳系列的最新内容。

在他们的角色上工作一段时间后，软件开发人员可能想知道除了编码之外还有什么职业机会等待着他们。当然，采取下一步并不是必须的。有些人觉得在整个职业生涯中做开发人员很舒服。

然而，对于那些希望探索其他选择的人来说，有许多不同的成长道路可供选择——无论是作为解决方案架构师、Scrum 大师还是产品负责人，这里仅举几个例子。

另一个可以考虑的选择是[团队领导](https://www.stxnext.com/blog/software-development-team-lead/)——许多人认为这是一个职位，是作为 IT 专家的长期努力、激情和奉献的顶点。但是成为团队领导是一个雄心勃勃的开发人员应该考虑的机会吗？

## 是什么造就了一个伟大的团队？

与开发人员不同，开发人员通常从事项目的特定方面，并且主要与其他开发人员交流，团队领导——如标题所示——专注于协调整个团队的活动并与之协作。他们处理技术问题的时间也少得多。团队领导是团队的领导者、代表和管理者，因此，他们的职责包括与团队成员和公司内外的利益相关者沟通。

当问题发生时，团队领导是开发人员第一个去找的人，也是负责提出解决方案的人。Bug 修复、工具和库的选择或者关于如何处理特定代码相关问题的想法——这些都是团队领导的专长，因为他们的技术知识和经验是推动他们首先成为领导角色的因素。

## 联系的首选点

如果你想改进一个应用程序或者一个测试，团队领导是可以谈论的人。他们应该了解技术解决方案的来龙去脉，并能够向经验不足的开发人员解释为什么有些东西行得通，有些东西行不通，或者为什么做 X 而不是 y 可能是个好主意。

然而，这并不意味着他们无所不知。询问其他有经验的开发人员的见解、意见或分享他们的知识是好的团队领导做的事情，而不用担心失去他们的权威。他们应该总是对其他人的建议持开放态度，并欢迎创新的想法。

此外，团队领导应该将项目作为一个整体来考虑，包括所有参与其中的人。他们可以指导开发人员的工作，告诉他们的团队要注意什么，同时进行改进，分享最佳实践，并负责代码基础设施和项目架构。

## 何时挺身而出

很明显，经验、知识、激情和沟通技巧都是最终成为优秀团队领导者的因素。这些技能不是一夜之间培养起来的——他们通常从初级工程或开发人员开始，在能够指导整个团队之前获得技术、社交和领导技能。

有时，这种进步是个人性格和工作风格的自然结果。一个团队可能会注意到一个成员拥有更广泛的知识和/或一个特定的人是一个天生的领导者，可以激励他人并指导他们的活动。在其他时候，团队领导自发出现，因为他们的技术知识或他们自愿获得宝贵的经验。

对于开发人员来说，采取下一步可能看起来像被扔进了深水区。但是许多当前的开发者技能在他们的新角色中会很有用。

例如，对细节的关注——大多数开发人员都知道这一点——对于团队领导来说是非常宝贵的。例如，坚持不懈地分析和改进代码很可能在团队领导的工作中派上用场。

## 软技能的重要性

技术诀窍、经验、激情、努力工作和责任心是成为一名成功团队领导的关键，但享受与其他人一起工作也是必要的。

团队领导的工作比以往任何时候都更需要沟通、协作和人际交往技能。与团队成员以及公司内外的其他利益相关者合作意味着团队领导是 IT 和业务流程中的核心人物。精通技术固然很好，但领导一个团队远不止于此，因为它关乎知识和经验，以及能够就这些知识和经验进行交流。

另一个关键能力是流利的英语。用英语编码和用英语交流是两回事。作为团队领导，您必须与您的客户和团队成员交谈，他们中的许多人远程工作，可能在不同的国家。当然，当你是团队领导时，你可以不断发展你的语言技能；和大多数技能一样，边做边学有助于自信和流利。

培养语言技能可以与培养技术和人际交往技能同时进行。各种技术、框架和功能的知识；与他们一起工作的经验；寻找改变和改进事物的方法——所有这些都给团队领导一个很好的理由，通过与同事交谈、监督项目和建议公司内外的利益相关者来练习语言技能。

## 向团队领导迈进

团队领导愿意更加努力地工作，学习更多的知识，承担更多的责任，他们在软件开发中扮演着极其重要的角色。如果你觉得持续的发展——包括技术和人际交往——对你来说是正确的行动路线，那么考虑成为一名团队领导。

* * *

STX Next 的测试自动化主管 Paulina Gatkowska 和 Python 团队主管罗伯特·穆齐尔对本文也有贡献。