# 无代码自动化软件解决了许多问题

> 原文:[https://devo PS . com/no-code-automated-software-solves-a-host-of-problems/](https://devops.com/no-code-automated-software-solves-a-host-of-problems/)

美国企业界存在巨大的脱节，这让企业付出了巨大的代价。这种脱节涉及到软件测试，或者更准确地说，是缺乏软件测试。超过 90%的首席执行官相信他们公司的软件会定期测试，但大约 80%的产品测试人员报告说，高达 40%的软件在测试不充分的情况下被淘汰。这种二分法在 [对 500 名首席执行官和软件测试人员](https://www.prweb.com/releases/85_of_u_s_ceos_could_be_leaving_their_businesses_open_to_reputational_and_financial_risks_by_releasing_insufficiently_tested_software/prweb18766905.htm) *的最新调查中显露出来。*

未经测试的软件的后果可能是可怕的，而且远非假设。有缺陷的软件推迟了新车型的推出，导致大众汽车首席执行官赫伯特·迪斯(Herbert Diess)被解雇，而当软件故障曝光时，脸书的市值在 2021 年暴跌数十亿美元。

似乎没有人意识到这样的风险:多达 95%的受访 CEO 承认他们担心如果软件出现故障会丢掉工作，而 76%的测试人员也有同样的担心。这些感觉当然是正确的，因为超过四分之三的首席执行官报告说，在过去的五年里，软件故障损害了他们公司的声誉。

尽管有这些认识，首席执行官们似乎还是愿意赌一把。整整 85%的人说，他们认为发布没有经过充分测试的软件是可以接受的，只要它可以在以后被修补。这种态度使修补成为标准操作程序。超过一半的测试人员说他们的团队每年花 5 到 10 天打软件补丁。

为什么组织愿意冒不必要的 风险发布可能还没有准备好的软件？有几个常见的原因，以及一个被许多人忽视的解决方案。

### 手工测试的问题

其中一个主要问题是继续依赖手动[测试](https://devops.com/?s=testing)，这需要公司无法负担的时间和资源。只有 43%的测试人员说他们在测试中某种程度上使用了自动化，这证明了 大多数测试仍然是手工过程。

这大大减缓了产品开发，对于急于在竞争前将产品推向市场的企业来说，这是一个问题。近 40%的首席执行官表示，人工测试的耗时本质是他们发布未经适当审查的程序的主要原因之一。测试人员明显感觉到压力，大约三分之一的人说更快的开发周期没有足够的时间进行测试。

在匆忙完成测试和推迟发布之间做出选择，公司通常会掷骰子选择前者。

最近两个与大流行相关的趋势使情况变得更加困难。越来越多的组织正在采用数字平台来应对新冠肺炎对其业务的影响，这增加了对 IT 人才的需求。与此同时，劳动力市场的动荡导致了大范围的辞职和跳槽，导致熟练 IT 人员严重短缺。

### 编码难题

即使在这种混乱的商业环境中，有经验的软件开发人员仍然是抢手货 ， ，许多职业选择唾手可得。对人才的竞争让许多 IT 团队手忙脚乱，人手不足，很难以极快的速度生产出高质量的软件。

消除手动测试的需要可以在很大程度上缓解压力。通过自动化测试，组织可以减轻员工的负担，并最大限度地降低由截止日期压力导致的错误风险。这将允许在更短的时间内对更多的软件进行更多的测试，这将有助于将产品推出门外，送到客户的 手中。

但是正如许多组织已经发现的那样，自动化测试并非没有挑战。许多被标榜为“低代码”的解决方案仍然需要超出典型业务用户和测试人员能力的编码技能。对编码的需求是一个障碍，它会拖慢测试的速度，并使业务用户很难参与到测试过程中。

随着持续维护需求的增加，这一挑战也在增加。参与建立自动化解决方案的测试工程师可能会发现自己陷入了维护代码的困境。因此，上市速度继续受到影响。

### 使测试过程民主化

有一个解决方案:真正的无代码测试平台。这种类型的解决方案允许测试人员和业务用户设计、运行和维护测试，而不需要编码。了解软件可交付性如何发展业务的业务用户可以密切参与测试，这提高了产品的质量和功能以及客户的满意度 。

它还能提高速度。当测试在很大程度上是自动化的，并且有更多的人参与进来，就有可能在更短的时间内测试更多的软件。这消除了瓶颈并解决了规模问题。在无代码平台上使用自动化已经被证明可以将上市时间加快 10 倍——这一改进在很大程度上消除了在没有充分测试的情况下将潜在有缺陷的软件推向市场的需要。

组织可以通过改进测试软件的方式来满足对数字解决方案日益增长的需求。通过消除手动测试并采用不需要编码技能的自动化平台，他们可以彻底测试他们所有的产品。最终结果是:他们可以最大限度地降低可能破坏他们的成功和威胁工作安全的错误的风险。