# 开发人员聊天:成功开发人员的 7 个习惯

> 原文：<https://devops.com/11626/>

最近，我有机会再次与微软的 Sam Guckenheimer 交流他在领导微软 Visual Studio 向 Visual Studio online 过渡的经历。在此过程中，Sam 和他的团队养成了成功开发人员的 7 个习惯。你可以听下面我的采访或者阅读下面的内容。另外，如果你想下载微软关于成功开发的 7 个习惯的论文，你可以在这里下载。

[soundcloud url=”https://api.soundcloud.com/tracks/234949072″ params=”color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false” width=”100%” height=”166″ iframe=”true” /]

大家好，我是来自 DevOps.com 的 Alan Shimel，今天我将参加另一场 DevOps 领导力讲座，今天和我一起的还有来自微软的 Sam Guckenheimer。山姆，欢迎你。

*受访者:*嗨，艾伦。你过得怎么样？

面试官:我做得很好。很高兴再次和你通话。我们上次交谈是在旧金山的 DevOps 企业峰会上。

受访者:是的，非常有趣。那是一次伟大的会议。

面试官:是的，你知道吗？我认为——嗯，你为它的成功做出了贡献，萨姆。你做了一个很棒的演讲，谈到了，记录了 Visual Studio 从 COTS，传统类型的软件模型到基于 SaaS 的程序 Visual Studio Online 的历程。而且，你知道，我认为这是我们的许多听众可能感兴趣的事情，他们如何把他们当前的软件产品变成基于 SaaS 的。当然，在这个过程中，你想出了一个，我猜你称之为 DevOps 的七个成功习惯？

*受访者:*是的，所以我们想一想我们在转型过程中应用的七个习惯。我们开始于 2010 年左右，作为一家在当时被称为 ALM(应用生命周期管理)的现场使用软件提供商，我们在所有分析师评估中都处于顶峰或领导者象限。我们说，“嘿，我们也需要成为一个伟大的 SaaS 提供商。”

所以我们根据我们需要提供的这七个习惯来考虑事情。其中的三个你可以认为是某种程度上的敏捷或第二个十年敏捷。这就是团队自治和企业联合，这是第一位的。我们在 scrum 团队或特性团队中工作，大概有 8 到 10 个工程师和一个产品负责人。他们自主地从共同的产品积压中提取产品，同时，他们在六个月的计划周期内与企业目标保持一致，我们称之为一个学期或一个季度，我们知道，在这个时间框架内，我们试图为业务移动的针是什么？我们在史诗级别尝试做的事情中有哪些是重要的，我们快速衡量，我们如何应对，以及每个功能组正在做的事情都是重要的。他们可能前进，他们可能后退，他们可能决定，根据他们收集的数据做更多或做其他事情。但是你知道，根据我们六个月来达成的协议，那是在他们的控制之下。

我们的第二个习惯是对技术债务的严格管理。我们知道技术债务已经很久了，但是当你在运行一个服务时，你真的不能让任何债务爬进来，你必须一直保持干净。因此，我们确保不断监控生产服务和开发流程中发生的事情。因此，例如，如果实时网站出现任何问题，我们会立即处理。如果开发过程中发生了任何事情，比如一个功能团队让它的 bug 数量开始上升，他们必须立即停止，修复 bug，并且不能做任何新的工作，直到他们把 bug 减少到零，所以我们在进行过程中保持技术债务的清洁。

第三个习惯是关注客户价值的流动。我们从敏捷的早期就开始讨论这个问题了。现在，有了 SaaS，我们可以测量它。因此，我们在服务中有很好的遥测技术，我们观察人们如何使用我们的软件，随着我们的发展，从数量上来看；也就是说，我们实际上观察什么被使用，什么没有被使用，场景是什么，我们定性地接触客户，在那里我们与高使用率客户接触，我们说，你知道，“让我们与他们交谈。”我们鼓励我们的工程师团结起来，伸出手来，说，你知道，什么进展顺利，什么进展不顺利，你希望我们做什么你看不到的事情？你希望我们能为你做些什么，等等。

所以我们联系客户，通过用户之声等方式倾听他们的声音，并通过遥测技术持续观察他们的行为。这都是某种类固醇的敏捷。

*面试官:*嗯嗯。

*受访者:*你知道，那是前三种。然后，您将了解 devops 真正的新功能。第一个是，其中第四个我称之为假设驱动的开发或通过学习培养的积压。这就是 Eric Ries 在*精益创业公司*中所说的“构建、测量、学习”所以，换句话说，这个想法是，backlog 不是一个无所不知的产品所有者的事情是正确的，而是——我们认识到它是一套假设或信念。我们认为这些东西会改善我们的服务，但我们会把它们视为假设，我们会把这些假设变成实验，我们会收集这些实验的数据，以便我们可以证实或削弱假设，这些数据将成为生产中收集的证据。这是第五项实践——我们需要的一切都是证据，以建立或推翻这些假设。我们看，我们在每件事情上都使用仪器，我们在每件事情上都使用遥测技术，我们根据什么是重要的来衡量它。

例如，如果我们认为某样东西会成为体验的更好标志，我们会并行运行新的和旧的，如果我们有多个前门，就像在我们的情况下，我们有一个 web 体验和通过集成开发环境 IDE 的体验，我们会并行运行这些。所以这将是一个四细胞试验，你知道吗？新的和旧的，web 和 IDE，我们将看到新的比旧的好多少的证据，希望新的更好；可能不是。希望我们是对的，但有时我们是错的。无论如何，数据会告诉我们，这是一个“带上你的数据”的世界。

因此，在生产中收集证据是我们的第五个习惯，这是我们的第六个习惯，这就是我们所说的生产第一的思维模式，或者我们的首席执行官 Satya 所说的现场文化。活的站点文化的理念是站点状态总是第一优先，有了站点状态，你就有了两个目标。如果发生现场事故，您希望尽快采取补救措施，以免客户受到影响，并且您希望进行根本原因分析。像丰田一样实践“5 个为什么”,找到根本原因，并确定您需要采取的行动，以防止此类事件或类似事件的再次发生，您需要在一两次冲刺中完成这些根本原因行动，以便您在从现场事件中学习的同时强化服务，从而不断进步。

这是第六点，最后是第七点，我们将基础架构作为一种灵活的资源来管理。我们之所以能做到这一点，是因为我们使用了公共云——当然，在我们的例子中，那是 Azure。我们作为 Azure 的客户工作，就像我们的外部客户一样。我们把事情做得早一点，但除此之外，当我们需要更多的资源用于开发或负载测试或建立更多的实验室时，我们就是客户。

我们继续扩大我们运行的数据中心的数量，我们现在在世界各地的八个数据中心运行我们的 Visual Studio Team Services 这是 Azure 目前活跃的 24 个地区中的一个，我们完全自动化了部署，但我们从金丝雀实例开始每个 Sprintly 部署，这是我们工作的地方。这是我们自己的一个标志，也是我们最接近的早期采用者客户的标志，这样我们就可以从金丝雀那里知道部署是否有问题，如果有，我们就在金丝雀那里重新开始，然后再部署后续的部署环。这种“金丝雀”式的做法，加大负载测试是部署管道的一部分，然后使用自动化在后续环节中推出，这是我们用来强化服务并让我们定期达到全球规模的做法。

*面试官:*明白了。所以，山姆，这些显然是艰难的教训，对吗，*【笑声】*通过做和支付白痴税和这样做。

*面试者:*是的。

*面试官:*对于现在听你说话的我们领导来说，从哪里开始呢？从哪里开始？显然你不能同时做七件事。他们中的一些人依赖其他人。他们从哪里开始？

*受访者:*嗯，我认为第一件事是确保你有敏捷度。我认为如果你是一个不真正让团队学习的指挥和控制组织，你就不能这样做，并且认识到你确实需要测量你的学习时间以及你的其他测量，你也需要完全自动化你的发布管道。

因此，在开发推送代码或签入代码和发布代码之间可以有手动步骤的概念已经成为过去。您知道，从持续集成开始，然后快速进入持续部署，将遥测放在适当的位置，以便您可以看到来自生产的证据，这些证据为您提供了关于正在部署的一切的反馈。

如果你没有这些东西到位，其余的就会土崩瓦解。

面试官:是的，同意。

*受访者:*山姆，不幸的是，我们的时代即将结束。不过，我想再问你一个问题，也是同样的问题。所以，你已经为我们制定了步骤。你是如何让你的团队接受这一点的——还是你自己？

面试官:嗯，我们当然有。我不认为这很难。我想我们都想来到这个世界。我认为，我们需要成为一流的 SaaS 供应商，这一点已经得到了广泛认可。我认为，在我们成为一个伟大的 SaaS 提供商的同时，我们仍然是一个伟大的本地软件提供商，并保持着工程纪律，这方面还有一些额外的怪癖。

各队都支持它。我认为领导层需要认识到我们正在投资于新的实践，我们需要保持对工程系统和工程实践的投资，因此我们有一个经验法则，即大约 20%的投资用于非客户可见的工程，如现场工作，我们对此没有争议。如果我们需要做现场改进，我们这样做。

因此，我要说的是，接受实践中的变化，管理方面的工作要比工程团队的工作多一点，他们有点迫不及待地要开始工作。

面试官:嗯，devops 经常有，对吧？你有“自下而上”和获得真正的自上而下的赞助和覆盖是一个问题，对不对？这不是一个无法克服的问题，而是我们之前在领导力课程中探讨过的问题。

*受访者:*是啊。是的，这有助于我们，现在，我们的首席执行官来自这个世界，塞特亚·纳德拉，所以他正在推动公司的每个人做出改变，学习新的做法。中间有些人不舒服，不需要，但是你知道，他们已经回心转意了。

采访者:像往常一样。

采访者: Sam，不管怎样，我们可能已经超时了，我很抱歉，但是非常感谢你分享你成功开发的七个习惯。在您的 Microsoft Visual Online 和您在 Microsoft 的其他工作中继续取得成功，我们希望在未来的某个时间再次邀请您，我们可以更多地讨论如何通过这些新的工作方式引领全球公司的转型。

面试者:谢谢你，艾伦。我会做一个广告，有一个网址，microsoft.com/devops,，你可以在那里下载关于我们旅程的电子书和 devops 自我评估，如果你想了解更多。

采访者:你知道吗，我们会把那个链接也放在文章里，放在文字稿里，这样人们就能看到了。Sam Guckenheimer，微软——非常感谢您今天成为我们的嘉宾。

面试者:非常感谢你，艾伦。

采访者:好的，我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔。谢谢，祝您愉快。