# DevOps Chat: Mustafa Kapadia，IBM DevOps 转型研讨会

> 原文：<https://devops.com/12044/>

我总是喜欢和 IBM 的穆斯塔法·卡帕迪亚一起听和说。Mustafa 是 IBM DevOps 服务团队的领导者之一。因此，他开始与几十个不同的组织合作，帮助他们踏上 DevOps 之旅。因此，穆斯塔法积累了大量关于成功转型的正确模式的经验和知识。他围绕这一点开发了一个研讨会，我认为这对任何考虑开发运维的组织来说都是一个很好的练习。

我最近和穆斯塔法坐下来进行了一次 DevOps 聊天。我们和他谈了研讨会和流程。下面是我们对话的 soundcloud 音频。下面是 Mustafa 最近在本月洛杉矶 DevOps Connect: cdSummit SoCal 活动上发布的研讨会演示视频。我想你会发现它们都很有用。

我和穆斯塔法的谈话记录也在下面。最后，下面是我在最近的 DOES 15 活动中对穆斯塔法的采访。希望你喜欢。

[soundcloud url=”https://api.soundcloud.com/tracks/237701095″ params=”auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&visual=true” width=”100%” height=”150″ iframe=”true” /]

[https://www.youtube.com/embed/JO2-AQZn7yM](https://www.youtube.com/embed/JO2-AQZn7yM)

**成绩单**

Alan Shimel: 我们在这里参加另一个 DevOps 领导聊天。今天的嘉宾是 IBM 的穆斯塔法·卡帕迪亚。穆斯塔法，欢迎。

穆斯塔法·卡帕迪亚:谢谢你，艾伦。很高兴来到这里。

艾伦·希梅尔:是的。穆斯塔法，你和我当然已经认识一段时间了。但是对于我们不熟悉的观众来说，你现在在 IBM 的角色是什么？

穆斯塔法·卡帕迪亚:当然。我是 DevOps 咨询业务的服务线负责人。

艾伦·希梅尔:你做得很好。我见过你的行动。

*穆斯塔法卡帕迪亚:*谢谢。

艾伦·希梅尔:很高兴你能来。穆斯塔法，我们从企业高管那里听到的最大问题之一是，这个 DevOps 听起来很棒，我们可以理解初创公司和小公司是如何做到的，因为他们是在绿地上或从一开始就这样做的。但是我怎么在这里转弯呢？我如何在 DevOps 开始？如果您愿意，我们如何引领转型？

穆斯塔法·卡帕迪亚:是的，艾伦，这是个好问题。事实上，这可能是客户问我们最多的问题。DevOps 有如此多的胳膊和腿，它是如此多毛，这是一个如此大的主题，开始很难，而开始获得最大回报的方法更难。这就是我们开始引入价值流图练习的地方。这确实有助于我们的管理人员了解我的端到端情况是什么样的？我的瓶颈是什么？我的低挂果实是什么？这项工作最重要的成果之一可能是，我的衡量标准是什么？通过使用 DevOps，我可以改进什么？

艾伦·希梅尔:还没有。穆斯塔法，我当然见过你谈到这一点，你围绕这一价值流方法建立了一个完整的研讨会。

*穆斯塔法卡帕迪亚:*没错。

*Alan Shimel:* 最近，我们在南加州举办了 DevOps Connect CD 峰会，你们有机会在白板上现场演示。没有幻灯片什么的。

穆斯塔法·卡帕迪亚:没错。

*Alan Shimel:* 如果你愿意的话，你可以向我们的观众介绍一下，我们没有太多时间，但是让我们向他们简单介绍一下你在这种研讨会上做了什么。

穆斯塔法·卡帕迪亚:是的。首先，艾伦，谢谢你邀请我参加峰会。事实上，能与您交流很棒…能在现场出席也很棒…但要回答您的问题，我们在价值流图绘制练习中首先要做的是询问观众或我们的客户，从 A 点到 b 点，你们是如何做事情的。是谁做的？需要多少人来做？如何设置 DevOps 环境？你使用哪种工具？需要多长时间？你用什么流程？根据我们与客户接触的时间长短，我们可以深入，在峰会上，我们的级别很高，因为我们只有一个半小时。这样做是 A)即使对客户来说，它也给了他们一个完整的观点，告诉他们从开发团队开始编码到它实际到达最终客户或我们所说的进入生产的时间，你实际上是如何将一个想法推向市场的？从很多方面来说，这只是一次简单的对话。这是一次有目的的谈话，但这是一次关于你如何做事以及你的问题在哪里的谈话。在许多情况下，对于客户来说，这可能是开发和运营第一次真正坐在同一个房间里相互交谈。在许多情况下，运营是一个独立的环境，然后开发团队必须进入并做他们自己的事情来准备环境，为开发人员开始使用它做好准备。因此，从许多方面来看，价值流图绘制练习是他们第一次在大局上合作。这就是 DevOps 的意义所在。这是关于将开发和运营团队聚集在一起。

艾伦·希梅尔:是的。穆斯塔法，通常当你在现场与你正在打交道的真实企业客户一起做这些事情时，与你一起工作的高管们有什么反馈？

*Mustafa Kapadia:* 我想到的第一点是，大多数高管都惊讶于他们开发代码并将其投入市场所花费的时间。在大型企业中，从一个想法产生并被批准到它真正与客户或最终用户见面的整个生命周期并不少见。可能长达 300 天。我们在一家银行，他们花了将近 390 天才把某种形式的释放信息发给客户。所以第一，这是第一次——他们对所花的时间感到惊讶。第二，他们能够产生的坦诚的对话，不仅仅是与我们，更重要的是在他们自己的团队中，可能是这种做法最有价值的关键。

*艾伦·希梅尔:*同意。穆斯塔法，我知道有些人在听，他们说哦，太好了；这里有一个 IBM 服务人员，他将推动我们购买 IBM 产品…但事实是，或者可能不是事实，我的理解是，事实是，在您参与的这类项目中，情况并非如此，对吗？

穆斯塔法·卡帕迪亚:是啊，肯定不是。事实上，很多时候，我会说接近 99%的时间，甚至可能是 100%的时间，我们很少谈论 IBM 工具或任何系统工具。不管它是开源的，还是私有的。这个练习更多的是关于理解…过程和…痛点。因此，这与 IBM 或它的工具集无关，更多的是关于客户对端到端工作流的理解。

艾伦·希梅尔:是的。穆斯塔法，让我给你扔点别的东西。我要把那个大大的 C 字扔出去，文化。因为这是我们从高管那里听到的另一件事，对吗？我如何改变我的文化？所以每个人都在谈论 DevOps 是一种文化上的领导力。我该怎么做？你会做什么——作为这个练习的一部分，你会围绕文化做些什么吗？

穆斯塔法·卡帕迪亚:我们愿意，我们愿意。所以文化行为的改变，也就是我们这里所说的，是这个练习的一个重要部分。我之前提到过，一部分原因是人们坐下来聊天，坐在桌子前谈论整个工作流程。但更大的问题是，许多文化变革实际上是一起经历转型之旅的。因此，当我们开始为客户整合解决方案时，我们将这两个团队聚集在一起，一起销售他们都能支持的解决方案，而不仅仅是运营团队在做他们的费用和开发工作。这就是文化和行为改变开始发生的地方。不仅仅是他们在做什么，还有他们是如何做的，他们是如何交流的。许多变化是通过行动发生的，而不是有人进来说，你需要这样改变或组织你的结构，或者你需要制定新的指标等等。我们在开发运维中取得成功的客户主要是通过实际一起做一些事情，而不是进行组织重组。

*艾伦·希梅尔:*有道理。穆斯塔法，我的下一个问题是典型的顾问困境，对吧，当你进来时，你会发现棘手的问题。你发现新的过程，新的做事方式。你建议客户。你甚至可能会在那里停留很短的时间，希望看到这些事情开始生根发芽。但是咨询师走了之后呢？这种东西真正扎根的成功率有多大？

*Mustafa Kapadia:* 老实告诉你，IBM 服务部门的许多日常工作实际上都是在咨询项目之后进行的。我们与客户坐下来，实际上帮助他们执行我们共同制定的路线图，从 A)构建平台到将不同的功能集成到平台中，支持该平台，甚至培训。事实上，我们现在正在与我们的一些客户一起开展的一项工作是培训我们的客户，我们的客户，如何开始使用这些 DevOps 平台工具等等。所以我们的长尾理论……信不信由你，实际上是和客户坐在一起，在整个过程中帮助他们，而不是只是下来把东西放在 PowerPoint 上。事实上，咨询服务只是这项业务的一小部分。我们真正的工作是在旅途中牵着他们的手。

艾伦·希梅尔:太好了。有道理。穆斯塔法，我们的时间快到了，但我还有一两个问题要问你。今天下午我和 Gene Kim 以及 Intuit 的 Shannon Leitz 女士一起参加了一个网络研讨会。而且是在安全开发上。但是我们有一些观众的问题。这是在 DevOps.com 反复出现的主题。一位先生想知道这对科技公司来说是不是很好。但是你有什么例子吗…做 DevOps 的化工或能源相关公司？当然，另一个人想知道你有没有关于金融相关公司做 DevOps 的白皮书？你和我都在 DevOps 企业。我们在那里看到了各种各样的公司…

穆斯塔法·卡帕迪亚:是的，当然。

Alan Shimel: 穆斯塔法，根据你的个人经验，有没有哪一个垂直行业更适合采用这种方式，或者不太适合采用这种方式？

穆斯塔法·卡帕迪亚:是的……所以一般的经验法则是，无论何时你有一个订婚申请系统，那都是我们或你们开始 DevOps 的最好地方。这是你获得最大回报的地方。这就是敏捷营销的整个理念与众不同的地方。现在，尽管如此，实际上有三个关键行业采用或采用 DevOps 的速度比 IBM 的所有其他部门都要快。首先是金融服务。第二是零售，第三是信不信由你，实际上是软件开发公司。因此，正是这些快节奏的公司试图向他们的顾客和客户推出更多的功能和产品。我们看到这三个部门采用 DevOps 或采用 DevOps 的速度比行业中的其他部门快得多。但这并不意味着该行业的其他部分没有这样做。事实上，我们现在正与医疗保健客户合作。实际上，我们还在与一家能源客户合作，该客户试图找出如何将 DevOps 融入他们的产品组合中。

*艾伦·希梅尔:*优秀。下一个问题是，我实际上正在编写一份报告，我想在下个月发布我对 2016 年的预测，这是一个巨大鸿沟的一年，我们真的会看到采用 DevOps 模式的公司之间的鸿沟在扩大，不仅仅是 DevOps，还有云、混合云、大数据、IOT、开放企业，如果你愿意的话，还有那些在沙子里挖自己的脚跟的公司…你认为这是我们看到的一年吗…真正的鸿沟开始打开，还是旧式公司仍然存在？

穆斯塔法·卡帕迪亚:是的，不幸的是，我认为后者比前者更重要。我认为一些公司，尤其是传统行业的公司，可以说仍然会坚持己见，认为 DevOps 只是一种时尚。但在我刚刚谈到的行业，我认为实干家和不实干家之间的差距将开始扩大，特别是当你看到一家零售商现在可以推出对其电子商务网站的增强功能时，我们肯定会看到他们获得 DevOps 的好处，而不是其他人选择不这样做。我认为这是今年将会发生的事情，或者我应该说是明年。如果真的发生了，2017 年将会是非常有趣的一年，因为这是每个人开始迎头赶上的时候。我们的很多客户都在努力在 2016 年站稳脚跟，这样他们在 2017 年的情况就不会太糟。

Alan Shimel: 我认为否则对他们的业务会是致命的。穆斯塔法，最后一个问题，我通常会在播客快结束时问我所有的嘉宾，我们会让你走的。对于我们的领导者来说，如果他们想更深入地了解 DevOps，或者只是想领导他们组织的转型，如果您必须为他们选择一本书来阅读，会是哪本书？

穆斯塔法·卡帕迪亚:哦，这是一个非常棘手的问题。实际上有一本书叫做《与时间赛跑的 T2》。它发表于 1975 年，作者是 Bing 的一位管理合伙人。…虽然它没有谈到软件开发或应用程序生命周期，但它确实谈到了如何开始将时间视为竞争的要素。这是其他公司正在做的，或者可能在过去已经做过的，实际上帮助你实际上利用时间来获得不仅仅是一种优势，而且几乎是一种非人的优势，对不对？所以我想到了一个…想到了戴尔。这个关于 DevOps 的想法并不是什么新想法。对它来说是新的。但是我们喝酒时间的想法已经存在很长时间了。我真的很喜欢这本书，因为它在某种程度上，我们现在谈论的软件开发中的许多原则可以在那本书中找到，在 it 和其他行业之外的例子中。

艾伦·希梅尔:太棒了。这对我们的书单是一个新的和伟大的建议。这表明旧的就是新的，有些东西永远不会过时，对吗？无论如何…

穆斯塔法·卡帕迪亚:没错。

Alan Shimel: Mustafa，我们的时代已经过去了，我道歉。很难在 12 分钟内完成这些事情。我道歉。但是非常感谢你出现在这一集的 DevOps Chats 中。非常感谢您对我们的帮助，无论是在裁谈会峰会还是在 DevOps 企业峰会，还是在我们相遇的许多地方。更不用说 DevOps.com 的记者了。

*穆斯塔法卡帕迪亚:*谢谢。艾伦，你总是很慷慨，我很感激。我也，如果我有几秒钟的时间向你们所有的观众提出另一个提议。实际上是三件事。因此，我们在许多情况下讨论的价值流映射练习，实际上将为我们的一些客户免费进行，这样你们就可以联系我了。艾伦，你有我的名片…

艾伦·希梅尔:是的，我们会把它放在那里。

穆斯塔法·卡帕迪亚:这是第一位。第二，我们有一个 IBM 电话会议，互联，在拉斯维加斯。它在 2 月 21 日-2 月 25 日。这是了解 DevOps 的好方法。

艾伦·希梅尔:我会去的，穆斯塔法。

穆斯塔法·卡帕迪亚:去年我们举办了大约 300 场 DevOps 会议。完美，完美。

艾伦·希梅尔:是的。

*Mustafa Kapadia:* 最后一件事，如果我没有时间的话，是如果你们不能等到互连，我实际上出版了一个月度时事通讯，如果你可以给我发电子邮件，我会很高兴把它也放上。

艾伦·希梅尔:穆斯塔法，邮件是什么？

*穆斯塔法卡帕迪亚:*邮箱是 [【邮箱受保护】](/cdn-cgi/l/email-protection#ce83e08fe085afbeafaaa7af8e9b9de0878c83e0ada1a3) 。

艾伦·希梅尔:太棒了。穆斯塔法·卡帕迪亚，IBM。非常感谢您成为今天 DevOps 聊天的嘉宾。

穆斯塔法·卡帕迪亚:好的，非常感谢你，艾伦。我很感激。

[https://www.youtube.com/embed/ivn3sgWDozQ?list=PLGnigCNRJjp67gfI72P1Y9O8NqIv13PLW](https://www.youtube.com/embed/ivn3sgWDozQ?list=PLGnigCNRJjp67gfI72P1Y9O8NqIv13PLW)