# 27 项因素评估帮助 DevOps 取得成功

> 原文：<https://devops.com/27-factor-assessments-lead-to-success-with-devops/>

2019 年 10 月将是第一个 DevOpsDays 的十周年纪念日，“DevOps”一词开始流行起来。在信息技术领域，10 年是一段很长的时间，从自那时以来发生的巨大变化来看，这是非常明显的。举几个例子，我们已经看到 CI/CD 自动化和许多创新的成熟，如应用程序发布自动化、容器、云基础架构编排、DevSecOps、DevOps 数据库、DevOps 治理和微服务。

这些创新已经成为“主流 DevOps”的一部分 AIOps、机器学习、价值流管理等领域的发展也在继续。每一项创新都使得 DevOps 不仅更加强大，而且更加复杂。

作为一名在开发运维项目的整个生命周期中工作的顾问，我了解到复杂性可能会困扰组织内开发运维的成功。复杂性是不可避免的，因为 DevOps 很复杂，而且很可能会继续如此。然而，避免 DevOps 之旅失败的关键是通过使用 DevOps 原则实现 DevOps 来应对复杂性。不要试图煮沸海洋。相反，在旅程的每一段，都要盘点一下你目前的目标、状态和最佳实践。使用成熟的持续交付方法微调您的方向并构建您的解决方案。

## 27 因素评估模型

对您的当前状态进行全面而有效的评估是确保复杂性不失控以及组织专注于满足业务需求的成功标准的关键。

我使用 27 因素评估模型。这些因素是当前三个维度(人员、流程和技术)的最佳实践与九个支柱的交叉产物。

## 9 大支柱的范围

**领导力**:深入了解你的领导力实践，以及领导力如何提高 DevOps 的采用率和绩效。

**文化**:寻找机会改善整个组织的跨职能协作和沟通。

**应用程序开发** **(或 DevOps 设计)**:应用程序开发实践的实际分析确定了您的 DevOps 性能的改进。

**持续集成**:对分支和软件集成工作流和工具的分析识别出构建和打包过程的瓶颈和改进。

**持续测试**:对端到端软件测试、验证工作流和工具的分析，识别瓶颈和改进，以加速测试，同时提高测试的覆盖率和质量。

**按需基础设施(或** **弹性基础设施)**:对用于编排和托管应用程序和开发运维工作负载的系统和服务进行分析，可以帮助您提高性能和资源利用率。

**持续监控**:针对应用程序、发布指标和基础架构的端到端监控工作流和工具的分析为所有业务和技术利益相关方提供了更好的可见性。

**持续安全**:对安全实践和工具的分析发现了将安全实践集成到持续交付管道中的机会。

**持续交付/部署**:对交付和部署实践的分析确定了更安全、更快速和更高效的发布的改进。

支柱和维度的每种组合都有关联的最佳实践，用于根据组织同意的 DevOps 目标对相关性和当前状态进行评分。[这里的](https://devops.com/9-pillars-of-continuous-security-best-practices/)是持续安全支柱的一个例子。

应用程序的 27 个因素评估是未来状态价值流图研讨会的重要输入。价值流图然后转化为路线图和实施计划。

这种评估方法是彻底的，产生的结果通常被利益相关者接受，因为他们参与了过程的每一步。结果与他们的优先事项和目标一致，解决方案路线图可直接追溯到利益相关方的输入。这种方法足够灵活，可以随着时间的推移而发展，并且可以定制以适应组织的优先级。对于那些认为 27 个因素太多太复杂的人，我必须说 DevOps 本身的复杂性需要一个全面的评估方法。

## 结论

在本文中，我描述了一种全面、高效和可发展的评估方法，该方法使用 27 个关键成功因素来评估 DevOps 应用程序。虽然 DevOps 为软件开发、交付和部署提供了巨大的价值，但采用最新最佳实践的严格而全面的评估对于实现 DevOps 目标至关重要。每个组织都是不同的，有不同的 DevOps 目标和要求。三个维度的变化根据每次 DevOps 评估的结果而有所不同。

[马克·霍恩布洛尔](https://devops.com/author/marc-hornbeek/)