# 将海量数据转化为可操作情报的 3 个步骤

> 原文：<https://devops.com/3-steps-to-turn-a-data-deluge-into-actionable-intelligence/>

***数字化转型正在为组织创造更多的数据以进行有效管理。下面介绍如何在数据草堆中找到情报针***

数据和[分析](https://devops.com/?s=analytics)改变了所有行业的公司识别和把握机会以获得竞争优势的方式。但许多组织发现，前者数量的不断增长使得后者变得越来越困难。他们努力将原始数据转化为战略资产，为决策提供信息并加速增长。克服这一困难需要构想和实施有效的数据转换计划。幸运的是，实施可持续发展计划有三个步骤，任何公司都可以遵循，无论其成熟度或规模如何。

但在迈出第一步之前，确保董事会和管理层的承诺是至关重要的，即这些举措将是全公司的优先事项。这对于确保从一开始就分配充足的资源和预算资金至关重要。如果不能获得高层领导的热情支持，将会阻碍整个项目的进展。

你可能不认为这是一个困难的销售。但研究公司毕马威[在研究数据分析在未来 10 年将在金融服务领域扮演的基本角色时发现，事实正好相反](https://home.kpmg/im/en/home/insights/2018/11/data-is-the-new-currency.html):

> “(许多首席执行官)正逐步做出回应，充其量也只是在战术上为客户提供更好的前端数字服务，或改善后台的流程。但他们没有解决更根本的问题——他们的商业模式需要改变。而且要快。”

如果你遇到阻力，这里是你争论的症结所在:你的公司是一家数据公司。不管你卖的是软件、汽车、服装、食品还是其他任何产品或服务；您正在收集的不断增长的数据量影响着所有的业务决策。或者至少，他们应该这样做。

惠普实验室(Hewlett Packard Labs)主编科特霍普金斯(Curt Hopkins)完美地总结了这一点:“数据已经成为支撑公司价值的新黄金，尽管这是一种公司必须在支出前找到、开采和提炼的黄金。业务已经从制造产品转向了解产品，因此，如果公司想要保持盈利，实现可用数据是当务之急。”

### 第一步:你有什么数据？

一旦您获得了管理层的全力支持，您就准备好迈出启动数据转换计划的第一步:准确了解您拥有什么以及它“生活”在哪里。

花点时间对您的所有原始数据源和这些卷的存储位置进行彻底的探索，可能是个人用户的笔记本电脑和其他设备的某种组合、内部系统和云中(公共、私有或混合)。

接下来，确定谁有权访问您的数据以及如何访问。如果您决定与分析服务提供商合作，您是否有必要的提取流程来为您的合作伙伴提供原始数据？如果没有，您将需要构建管道或将数据移动到基于云的分析数据库中。

### 第二步:你想完成什么？

一旦你知道你拥有什么，它在你的组织中处于什么位置，下一步就是根据你的目标制定你的计划。将所有数据集分为两大类——内部使用或外部使用(即商业化)——将有助于缩小特定活动的相关数据范围。

将安全数据处理和使用的责任嵌入到组织的所有部分，不要将它们仅仅放在技术团队的集体肩上。假设您需要组织、转换和丰富数据，以实现其全部价值。消除 NDA 下共享数据的任何障碍，并考虑一种微妙的构建与购买方法。最后，确保计划与目标管理(MBO)相对应，以保持对使用数据帮助公司实现其业务目标的关注。在这一点上，您将需要回答构建还是购买的问题，以确定您是否在内部拥有这些转换能力，或者需要在外部找到它们。

### 第三步:你将如何跟踪进展和评估结果？

执行数据计划后，您应该定期评估其结果。通过设定基于时间的目标并对照计划跟踪进度，让您的团队负起责任。预见迭代的需求，因为利用数据是一个流动的过程。创建并维护一个字典，使员工和团队在完成任务和项目时保持一致。

另一个同样重要的考虑因素是确保您在获得使用数据资产的能力与保护数据资产免受网络和物理安全威胁之间取得平衡。根据 IBM 和 Ponemon Institute 发布的“【2020 年内部威胁全球成本报告”，从违规事件中恢复的平均成本在 300 万到 400 万美元之间，这还不包括客户信任和品牌忠诚度的损失。保护客户和员工的个人身份信息(PII)和所有其他敏感数据类型，并遵守所有数据权利协议至关重要。

15 年前，英国数学家克莱夫·亨比(Clive Humby)有一句名言:“数据是新的石油”，这个类比今天仍然成立。就像从地下开采出来的原油一样，原始数据只代表潜在价值。正如石油必须提炼为燃料才能变得有用一样，数据也必须经过分析和提炼才能发挥作用。

通过了解您的原始数据供应，制定您的计划并执行和衡量这些计划，您将能够更好地识别机会并做出更明智的决策，从而为您的组织带来竞争优势。