# 建立以客户为中心的开发运维团队的 3 个步骤

> 原文：<https://devops.com/3-steps-to-building-a-devops-team-focused-customers/>

在大多数企业中，开发人员和运营人员生活在不同的世界中，他们很少相互尊重，也尽可能少交流——除非是为了发泄对那边“其中一个”人所做事情的不满。Dev 和 Ops 是软件开发的关键，而且大多数情况下，他们喜欢这种方式。同在一个团队的概念——为客户创造最好的软件——可能很陌生。

显然，开发人员和运营人员忽略了大局:他们居住在同一个以客户为中心的世界，需要为了公司、客户和他们推出的软件质量的更大利益而相处。任何一方都不可能做出这样的观察，而且，即使一方做出了观察，另一方也几乎肯定会嘲笑地拒绝。

因此，变革和团队建设的动力必须来自其他地方，来自外部顾问或首席执行官——理想情况下，如果不是对开发和运营的本质有所了解，也是对文化差异有深刻理解的人。

## **第一步:超越陈规**

精明的企业知道他们必须将“双方”聚集在一起。第一步涉及文化清洗，从根本上消除现存的根深蒂固和高度分裂的刻板印象。

运营人员认为开发人员是不负责任的代码骑师，他们热衷于创造新的东西，对业务毫不关心，让运营人员去处理他们傲慢的滑稽动作。

开发人员倾向于将运营视为墨守成规、缺乏创造力的类型，他们不喜欢变化，并抵制创新，因为这会使他们的生活变得复杂，即使这种创新会使客户受益。

总的来说，这两种成见都不仅仅是事实。它们就像两院制大脑的两侧。

公司必须努力消除这些成见，这些成见最终会对创造统一性和客户要求的高质量软件产生反作用。

让双方互相亲近的一个好方法是让他们一起参加一系列非正式会议，最好是在异地，在那里他们可以放松和社交几天。这样，他们可以理解和欣赏各自的角色和贡献，并从满足客户需求的角度看待他们所做的一切。

## **第二步:关注客户**

企业越来越多地被要求更快、更便宜地向客户提供更多功能。用户对更多/更好/更快/更便宜的功能的期望是由他们对网络和移动应用程序的体验形成的，这些应用程序会自动或点击一个按钮就能做更多的事情。

随着竞争对手每隔几天甚至几小时就发布一次新功能，企业无法承受由于开发人员和运营人员意见不一致以及不了解客户需求而导致的不可预测、冗长且低效的软件发布。

毫不奇怪，许多企业正在竭尽全力更快地交付更好的软件，特别是:

*   有可衡量的目标；
*   将自动化和持续交付纳入 DevOps 和
*   坚持不懈地关注测试。

整个过程经常是凌乱和痛苦的，但是如果做得好的话，是非常积极的。

每个企业更快地交付更好的软件的策略的一个主要元素是将开发和运营结合在一起，最好是在一个屋檐下——通过他们对客户需求的关注而结合在一起。

## **第三步:通过** **顾客** **满意度**来衡量绩效

一旦团队达成共识，你就应该开始衡量他们在满足客户体验方面的表现。开发人员将有动力确保他们交付给运营部门的产品是高质量和稳定的，而运营人员将有动力确保他们尽可能快地向客户发布增强的功能——在竞争对手做类似的事情之前，或者在企业失去客户之前。

当开发人员和运营人员一起工作时，他们可以洞察他们的旧行为的负面影响，更好地理解他们的共同目标，即快速向客户交付一流的软件，并消除开发人员和运营人员之间通常存在的所有或大部分可怕的等待时间。

## **总之**

粉笔和奶酪不能混合。如果你接受双方是封闭在各自领地内的对手这种陈词滥调，那么 Dev 和 Ops 的人也不会。然而，现代企业软件开发迫使公司超越陈词滥调和领地，拥抱以客户为中心的开发运维愿景。

— [维克多·克鲁兹](https://devops.com/author/victor-cruz/)