# 支持开发运维团队远程工作的 3 种方式

> 原文：<https://devops.com/3-ways-to-support-devops-teams-in-remote-work/>

当我们长期从事远程工作时，考虑如何最好地支持开发运维团队至关重要。虽然 DevOps 员工面临着与任何其他部门类似的远程工作挑战，但他们也面临着越来越大的压力，需要作为 IT 专业人员在不断变化的工作环境中为整个组织提供支持。

本质上，远程工作使您的 DevOps 团队更难开展工作。团队成员在不同的环境中工作，但也分布在不同的地理位置。在这个新的前沿领域，DevOps 必须照常提供服务，继续他们的开发项目，并确保在涉及组织的技术和 it 需求时各部门之间的沟通和协调。

此外，在分散的远程工作人员中，应用程序性能中断和安全问题更有可能发生，开发运维专业人员必须具备快速识别和纠正这些问题的能力。由于这些原因，这些团队拥有正确的工具和支持来保持运营、跨部门有效沟通和消除威胁(保持应用程序和组织运行)至关重要。

## 如何支持远程开发运维团队

基于组织规模、行业和业务需求，每个 DevOps 团队的远程成功看起来都不一样。但是，以下策略可以普遍应用，甚至可以作为您已有技术基础的构建模块:

*   **继续向云迁移操作。**您的云基础架构是开发运维团队任何远程支持计划的支柱。将运营迁移到云是确保您的团队不受任何物理位置的束缚，并且可以在不依赖单一数据中心或总部的情况下完成工作的最大推动因素。例如，在公共云中部署您的开源数据基础设施不仅可以让团队成员更容易地访问数据，还可以提高开发人员和运营速度，从而加速应用程序创新。虽然大多数组织都已经开始向云迁移，但加快迁移过程以扩展到更多运营领域至关重要。传统的工作环境可能不会回到完全的办公室体验。相反，许多组织将实施混合工作模式。完善和扩展您的云基础架构将帮助您实现这一转变，并在未来继续支持办公室、远程或混合团队。
*   **自动化安全和性能监控。**开发运维团队面临着扩展远程工作解决方案的压力，例如用于网络访问和安全应用登录的公司 VPN。他们还必须警惕并能够跟踪在匆忙过渡到远程工作期间出现的任何安全问题。对软件性能和趋势的自动监控使团队领先于威胁，并最大限度地减少部署问题。该软件发送警报，并允许团队实时查看数据。更重要的是，机器学习技术可以分析数据，并识别有关应用程序性能、云环境和数据使用的趋势。这种级别的监控和分析只有在自动化的情况下才有可能，并且随着远程技术环境的快速变化，开发运维团队可以更轻松地满足 it 服务需求。
*   **加强沟通和协作。**至关重要的是，开发运维团队要与整个组织的关键部门(包括安全和执行领导)以及其他员工保持沟通，讨论哪些工作有效，哪些需要成为变革的重点。为了帮助支持远程团队之间的知识共享，首先要确保清楚地传达所有应用程序指标，以便团队的每个成员都了解项目和后续步骤并保持一致。仪表板可以在这一领域发挥作用，收集关键数据点并将其转化为视觉效果。虽然你可以通过电话会议和视频会议软件轻松地创建和主持会议，但非正式的面对面对话却很难重现——而这正是创意诞生的地方。为了防止这种损失，安排没有严格议程或主题的非结构化讨论，以鼓励员工之间的想法分享、创造力和灵感。

远程工作打破了传统的 DevOps 团队结构，但这种新的工作方式提供了一个建立更好的东西的机会-更多时间用于独立、专注的工作，卓越的工作生活平衡以及用于日常任务的现代基于云的解决方案。在开发运维团队努力应对远程工作的新压力时，为他们提供支持是确保您的组织在过渡期间平稳运行的关键，云基础架构、自动化和通信只是实现这一目标的几种策略。