# 娱乐应用测试的 4 个最佳实践

> 原文：<https://devops.com/4-best-practices-for-entertainment-app-testing/>

Entertainment apps represent a broad category of software, ranging from mobile games, to [social media platforms](https://www.tiktok.com/en/), to [streaming video apps](https://devops.com/netflix-the-simian-army-and-the-culture-of-freedom-and-responsibility/) and beyond.

然而，所有娱乐应用都有一些共同的关键特征:

他们通常拥有对每个用户来说都是独一无二的动态内容。这使得娱乐应用不同于每个用户看到的大部分或全部内容都相同的应用。

它们承载丰富的多媒体内容，在许多情况下包括流媒体音频和视频。

它们通常是由竞争激烈的市场中的供应商开发的，糟糕的用户体验会让用户涌向竞争对手的应用。市面上不乏游戏、视频流等应用，如果你的应用无法运行，你的用户可以很容易地转向 这种竞争解决方案。

由于这些原因，负责测试娱乐应用的团队必须针对这些应用的独特挑战制定测试策略。传统的测试工具和方法不足以运行支持娱乐软件出色终端用户体验的测试 。

考虑到这一现实，让我们来看看测试娱乐应用时需要遵循的四个最佳实践。这些策略大大有助于确保娱乐应用 提供最大化用户参与度和留住用户所必需的最终用户体验，无论这些应用多么复杂或动态。

### 视频和音频同步测试

在娱乐应用中，一种简单而又常见的破坏用户体验的方式是在视频和音频不同步的情况下播放视频。视频需要与音频完美同步，才能让用户满意。

当然，测试人员面临的挑战是，大多数测试框架 都没有提供一种简单的方法来评估视频和音频内容是否同步，尤其是在内容流传输的时候。让您评估内容何时开始加载或何时更新的框架不足以分析视频和音频流之间的 sy nc。结果，团队传统上求助于手动测试同步，或者根本不测试它。

幸运的是，有更好的方法。使用人工智能，你可以运行测试，自动识别视频和音频之间的延迟。反过来，您可以检测可能导致流不同步的问题，然后在您的用户遇到同步问题之前修复它们。

### 最小化测试延迟

当你有一个内容实时变化的娱乐应用时，你的测试也需要能够 实时执行和显示结果。但是，如果网络延迟问题阻止数据在测试云和测试工具之间足够快地移动以提供实时结果，这就很难做到。

有两种方法可以解决这个 ch 的挑战。首先，您可以在本地设备上运行测试，以避免网络延迟问题。或者，如果您想要利用测试云，同时仍然实现实时结果，您可以优化网络流量，以迷你 的方式减少延迟，并允许测试数据在几十毫秒内在您的测试云和您的测试工具之间流动——而不是传统上数据包从工具流向设备云，然后再返回 所需的数百毫秒。

### 跨地域测试

比方说，巴塞罗那的用户体验娱乐应用的方式可能与纽约或东京的用户体验相同应用的方式大相径庭。原因在于，网络需要跳过哪些数据 n 需要传输，以及传输数据的运营商网络的效率，这可能对内容加载和流式传输的速度产生重大影响。对于富媒体娱乐应用来说，延迟和带宽限制可能是个特别大的问题 。

由于这个原因，你应该从遍布世界各地的用户的角度来测试你的娱乐应用。这样做可以让你在测试中代表多个地理位置和运营商网络，确保你的应用不仅在你的测试团队所在的位置，而且在你的实际用户居住的所有位置都能正常运行 。

### 多屏幕分辨率测试

屏幕分辨率的变化会对内容的呈现方式产生重大影响。试图以软件开发人员没有计划的屏幕分辨率显示内容会导致像素化图像、失真图像或不完全可见的图像。

这就是为什么你应该测试你的娱乐应用程序上的内容在不同的屏幕分辨率下如何呈现。只测试一种或几种分辨率是不够的。

您可以手动执行这些测试，通过 手动查看内容渲染。然而，更好的方法是利用人工智能工具，这些工具可以自动比较不同屏幕分辨率下相同内容的渲染，以检测不一致之处。这是一种更快、更高效、更具可扩展性的方式来确保你的内容以用户期望的方式出现。

### 结论

娱乐应用是一类独特的软件，它们需要独特的测试策略。测试团队需要测试对于大多数其他类型的应用来说不重要的因素，例如 评估视频和音频流是否同步。他们还需要在跨多个地理位置和屏幕分辨率的测试中最大限度地减少延迟。像这样的实践是确保娱乐应用交付 用户体验的唯一方法，这是在竞争激烈的利基市场取得成功所必需的。