# 4 个移动开发平台必备

> 原文：<https://devops.com/4-mobile-devops-must-haves/>

***移动开发运维需要稳健、简化的战略才能成功***

过去 20 年的移动革命彻底改变了我们的日常生活。这不仅是我们交流的方式，也是我们寻找信息、购买商品和服务、娱乐自己等等的方式。这与其他地方的巨大技术进步是同步的，包括小企业 VoIP。现在，无论朋友和家人身在何处，组织一次商务电话会议或简单地与他们联系都变得前所未有的简单。

近几年来，移动应用已经达到了技术成就的新高度。过多的新应用改变了我们工作、娱乐和聊天的方式。但这还不是全部。它还改变了人们的期望——这取决于企业对此做出回应。消费者希望应用程序适合他们生活的不同方面。这给企业和其他组织带来了巨大的压力，以满足这些更高和更苛刻的期望。

这就是为什么这么多人在利用移动开发平台提供的机会。简而言之，DevOps 的目的是促进项目经理、移动开发者和普通员工之间的增强协作。这有助于企业更有效地实现目标，同时也确保用户尽可能享受最佳和最便捷的体验。这也意味着企业不必再经历使用原生应用创建新的混合产品的麻烦，大大简化了他们的任务。

但是，如果没有一个强大和简化的战略，移动开发运维不会自动交付产品。你需要对一系列不同的因素有一个坚实的理解。这些将包括用户偏好、发展趋势和软件交付。有一点很清楚，消费者的期望正在以惊人的速度变化，你需要确保你的产品符合标准。敏捷性是口号，您的 DevOps 策略需要内置这种灵活性。

## 成功移动开发的要素

在这里，我们将看看任何简化的移动开发运维策略的四个必备条件，以帮助您开始。请继续阅读，了解更多信息。

### 规划

这似乎是一个显而易见的观点，但全面的规划是任何有效的移动开发运维策略不可或缺的基础。话虽如此，你会惊讶于有多少公司没有正确考虑这一基本要求。无论你的专业是什么，不管是人力资源软件还是远程医疗应用程序开发，你的项目都必须有详细的计划。

召集所有参与这个项目的人。这意味着所有的利益相关者，从您的开发人员和测试人员到您的操作团队和其他人。从那时起，你就可以开始规划你的项目将会采取什么样的形式。在这个早期阶段让客户参与进来也是一个好主意，因为时刻牢记他们的需求是必要的。考虑每个人对项目的要求(包括质量控制要求)以及如何交付。考虑涉及的潜在风险，以及您可以采取哪些措施来减轻这些风险。

### 人员和沟通

任何项目都是如此——除非你有合适的人，他们之间有合适的化学反应，否则你几乎肯定会失败。因此，你的团队至关重要。Mobile DevOps 不可避免地涉及到大量具有独特技能的不同人员，他们将为项目做出自己的贡献。你应该优先考虑找到正确的组合和保持全体员工的士气。这将大大有助于确保你的团队不同部门之间的和谐工作。

保持团队高昂士气的一部分是确保团队不同部分之间的沟通顺畅。正如我们已经注意到的，DevOps 项目往往会有相当多的人参与其中。不同的团队有可能变得有些孤立。这就是团队中每个较小的元素无法与其周围的人协调工作的地方。因此，你应该齐心协力，让参与你的项目的不同团队紧密合作。通过这种方式，你的人肯定会比他们的部分相加更有价值。

### 测试、监控和交付

持续的测试、监控和交付对于确保部署的顺利进行和避免可避免的错误都是必不可少的。每一个构建都应该经过严格的测试，以便发现和解决任何问题。在整个过程的每一步，监控都必须同样彻底。这有助于保持生产过程的稳定，以便在出现任何意外故障时都能得到更有效的处理。鉴于[物联网](https://en.wikipedia.org/wiki/Internet_of_things)的出现及其永不停机的特性，持续测试和更新比以往任何时候都更加重要。

同样重要的是要记住，对于移动开发来说，速度至关重要。您的测试、监控和交付流程越有效，您就能越快地推出新的应用程序，换句话说，就是提高[软件速度](https://devops.com/increasing-software-velocity-while-maintaining-quality-and-efficiency/)，并且您能够满怀信心地这样做，因为它们将是可靠的、用户友好的和安全的。这将有助于提高开发过程的整体效率，以及提高用户和客户的满意度。它还将提高投资回报，同时帮助最大限度地降低成本超支的风险。

### 质量和效率

在移动开发中实现质量和效率之间的平衡可能是您最关心的问题。我们已经提到了开发运维流程中效率的重要性。最大限度地提高新应用程序开发的质量也有助于提高效率、节省资金和削减不必要的开支。

毕竟，这是无法回避的:开发可能是一项昂贵的事业。像激光一样关注质量可以防止开发过程中可避免的复杂情况。至关重要的是，它还有助于保持用户满意度(总是一个重要的考虑因素)。例如，想想远程医疗应用程序开发——一个特别令人担忧的领域。一个不可靠、容易出错或通常粗制滥造的远程医疗应用可能会对公司的声誉造成毁灭性的影响。健壮的 DevOps 工具不仅允许更好的质量，而且通过将开发人员和测试人员解放出来从事其他任务而提高了效率。