# 提高团队持续安全性的 4 个步骤

> 原文：<https://devops.com/4-steps-to-improving-your-teams-continuous-security/>

最近的一项 npm 调查显示，77%的开发人员担心他们使用的开源库的质量和安全性，而 52%的开发人员表示目前可用的工具不够完善。鉴于开源中的信任问题以及网站和应用程序漏洞的不断发现，安全性应该是开发人员在每个项目开始时考虑的首要问题，但也应该是持续的。我将这种不断重新评估的实践称为“持续安全”我喜欢这样描述它:

想象你正站在一部正在向下移动的自动扶梯的底部。你的目标是登顶。你可能会想，“简单，我只要冲刺就能达到顶峰！跑得越快我就到了，问题就解决了。”

不过，这并不容易。当你开始攀岩时，你意识到你没有真正为此训练过，你比预期的要慢。向你走来的人成了需要避开的障碍。通过这一切，你必须保持向上的势头，否则你会回到起点。

这听起来可能有点老套，但这就是我对安全的看法。安全性是您必须不断训练的内容，这是一个不断循环的风险发现、优先排序和技能培养过程，以缩小差距并取得成效。

持续安全就是在整个生命周期中变得更加高效，并减少发现风险的时间和缓解风险的总体成本。

## **风险发现**

改善安全状况的第一步是找到需要改进的地方。这些往往是企业面临的风险，并且根据您关注的领域而有所不同。对于法律团队来说，这可能是许可证合规性；对于开发团队来说，这很可能是产品服务中的安全缺陷。

当你开始时，你发现风险的能力会很差，但没关系。我喜欢在开发生命周期的自然关口应用这个发现过程。主要的包括:当特性被设计的时候，当代码第一次被编写的时候，当有人提出一个拉请求的时候，把代码推到暂存状态，然后推到生产状态。您在每个阶段中使用的工具和技术会因业务需求的不同而有很大差异，并且会随着您的安全程序的成熟而变化。关于什么被认为是风险以及如何确定风险的优先级，将会有持续的争论。这是完善您的风险发现技能和工具的过程的一部分。

## **政策和标准**

没有压力很少会有任何改变，因为我们并不总是有积极的事件来迫使改进，压力有时必须来自内部。通过政策和标准激励您的团队可能是影响改进的理想方式。

组织中的每个人都有自己的观点，因此制定一套强有力的政策和标准来衡量自己将大有裨益。编写和采用这些标准应该是协作性的，包括您的安全团队和整个组织。

这些策略帮助您确定什么是风险，以及您如何作为一个组织对其进行优先级排序。在 npm，我们有一个标准的风险评级标准(P0 =放弃一切并修复关键问题，P3 =在 180 天内修复)。这告诉工程人员每个风险需要多长时间来缓解，从而帮助他们相应地确定工作的优先级。

## **缓解和改善**

这是技术从业者最感兴趣的地方——修复安全漏洞通常是令人满意的工作。重要的是把每一个事件作为一个机会来扩大你在风险识别方面的努力。

对于开发团队来说，这意味着在 CI/CD 管道中推动更多的自动化，以使开发人员能够在开发过程的早期发现安全问题。我喜欢称之为 CI/CD/CS 管道:持续集成、交付和安全性。然而，自动化远非完美，改善决策的最佳方式是在需要做出决策时，在正确的上下文中为人类提供适量的信息。

要记住的一件重要事情是，你的解决方案不必是完美的。在许多安全情况下，“更好”足以将风险降低到可接受的水平。最后，你需要的是一个持续的风险发现和缓解的反馈循环，使用技术和流程来管理和改进。

## **持续改善持续安全性**

设定目标和期望是持续安全的一部分，但是你应该记住“安全”不是一个设定的目的地。“安全”这个词对我们撒谎，暗示我们有可能获得某种东西，而事实上减轻所有风险是不可能的。

相反，总是试图保持你向上的势头。诚实地衡量所有的成功和失败可以让你在任何时候都高效，无论是在安全问题中还是在相对平静的时期。持续、主动的安全方法是有效确保开发人员和代码安全的唯一方法。

— [亚当·鲍德温](https://devops.com/author/adam-baldwin/)