# 要遵循的 5 个平均时间可靠性指标

> 原文：<https://devops.com/5-mean-time-reliability-metrics-to-follow/>

大多数开发人员或 [SRE 角色](https://devops.com/day-in-the-life-of-a-site-reliability-engineer-sre/)都熟悉平均恢复时间(MTTR)等指标。记录团队响应事件的平均时间对于识别支持流程中的瓶颈至关重要。在分享整体平台性能的快照时，这也是高管们喜欢向高层展示的东西。然而，专注于一个单一的指标可能会错过更大的画面。

例如，*发现*事件花了多长时间？从发现到采取*行动*花了多长时间？从开罚单到更新所有有问题的客户端之间的时间间隔是多长？你什么时候能说你已经*完全解决了*一个问题？如您所见，有许多潜在的指标可以告知软件可靠性和平台工程流程。“一个数字永远不会告诉你一个完整的故事，”社区关系经理艾米丽·阿诺特说，无可指责。

我最近会见了无可指责的团队，以便更深入地了解平均时间可靠性指标。下面，我们将探索五种不同类型的 MTTX 指标背后的细微差别，并考虑跟踪每种类型的商业价值。

## 1.平均检测时间

平均检测时间是指平均检测到事件发生所需的时间。这通常在监控系统中自动发生。例如，当延迟达到某个阈值时，某个工具可能会发出警报。但是，检测也可能来自其他来源，例如客户投诉。

比如考虑 [Log4j](https://devops.com/?s=Log4j) 。也许一个运行时漏洞扫描工具注意到你的一个组件受到了一个新的 CVE 的影响，并自动向适当的团队渠道发送通知。

## 2.平均确认时间

现在，仅仅因为一个事件被检测到并不意味着它被立即承认。那么，平均确认时间就是衡量一个人意识到事件并开始采取行动所需要的时间。

在我们的 CVE 示例中，这将是漏洞检测和初始响应之间的时间。例如，随叫随到的事件经理收到了漏洞通知，阅读了暴露细节，然后提交了 JIRA 罚单并联系了相关团队成员。

许多因素可能会延长平均确认时间。也许有人没有登录 Slack，或者硬件问题阻止了通知。警觉疲劳也可能成为障碍，或者可能不愿意开罚单，引入更多的辛劳。根据事件的严重程度，有人可能根本不相信该警报值得响应。

## 3.平均恢复时间

现在，下面的指标更容易理解，但是我们会尽最大努力来定义每一个。Mean-time-to-recover 是发现事件后引入临时修复所需的平均时间。

例如，如果某个特定区域正在经历中断，工程师可能会暂时将流量转移到更稳定的服务器。这不是永久性的修复，但是系统会恢复，操作通常不会受到影响。这有助于维持现状，同时构思、测试和应用更持久的解决方案。

## 4.平均修复时间

平均修复时间(或恢复时间)是发现事故后对系统进行永久修复所需的平均时间。为了使一个系统被认为是完全修复的，它不仅要工作，而且要运行稳健。

例如，假设正在讨论的事件涉及性能问题。也许会向核心分支发布一个补丁，删除导致客户端加载速度缓慢的庞大代码。平均修复时间引入了一种更持久的解决方案，但仍可能不是问题的完全解决方案。

## 5.平均解决时间

平均解决时间可以认为是事件发生到问题完全解决之间的平均时间。不仅核心代码库被打了补丁，而且所有依赖该软件的客户端也被更新了。吸取经验教训并制定缓解计划，以应对未来类似事件或漏洞。

“平均解决时间是指完全解决事故，”Jake Englund，高级站点可靠性工程师，无可指责地说。这包括解决潜在的基本因素，完成所有搁置的日志，并进行回顾。

## 使用平均时间度量

平均时间指标可以提供事件响应性能的定量描述，这对整体业务运营很有价值。“例如，平均承认时间可以暴露补救过程中的差距，如在报告事件时的认知冲突，”直觉工程师马特·戴维斯说。理解这些技术和人为因素是加快解决过程的第一步。

当然，上述指标依赖于事件数据，这可能并不总是最重要的。根据 Davis 的说法，鼓励一种声明事件的文化——即使是像配置变更这样的小事件——也能改善团队内部的知识共享。“如果你宣布一个事件，你可以制定更系统的变化，”阿诺特补充说。

## 平均时间度量的局限性

这些平均时间指标确实有一些限制。“数字只是故事的一部分，”戴维斯说。因此，团队可能很难准确决定要检测什么。MTTR 可能是一个有用的指标，但重要的是背景，他解释道。因此，跟踪多个指标有助于提供更复杂、更细致的情况。Englund 补充说，这包括超越平均值考虑异常事件。

上面定义的 MTTX 指标之间也有语义上的细微差别。戴维斯说:“这些词有很多歧义。因此，组织可能会以不同的方式计算每个数字。其中一些数字使用了时间标记，从技术上来说可能无法持续跟踪，特别是因为每个事件都是独特的。划分事件开始的准确时间可能需要猜测。您可能知道服务何时完全恢复，但持久的客户感知更难衡量。

此外，另一个潜在的缺点是，平均时间指标很容易被操纵或误解，无论是有意还是无意。在向上级展示 MTTX 指标时，运营主管可能会选择性地回忆特定的窗口，而忽略描绘不同画面的其他统计数据。

## 将 MTTX 视为路标

改善事件响应对于维护全功能系统变得至关重要，因为停机、停机、速度慢和零日漏洞会对用户体验产生负面影响。有时，这些问题必须立即解决，以便[维护 SLA](https://devops.com/whats-the-difference-between-sli-sla-and-slo/)。

但是跟踪可靠性平均值并不那么简单，它们对每个组织来说可能意味着不同的东西。“这是关于拥抱复杂性和问正确的问题，”戴维斯说。

总之，平均时间可靠性指标有助于深入了解事故响应的持续状态。然而，这样的指标不应该作为一个严格的目标来强加，相反，它们应该被视为一个信息的路标。阿诺特说:“度量可以帮助你发现什么是值得讨论的，但它本身不是讨论。”。