# 你的应用需要错误监控系统的 5 个理由

> 原文：<https://devops.com/5-reasons-why-your-app-needs-an-error-monitoring-system/>

所有软件应用程序都有错误。bug 只是软件开发的一部分。这就是为什么工程组织需要确切地知道发生了什么错误，以便可以围绕修复哪些错误做出决策。

识别和修复应用程序错误的最快方法是实施错误监控软件。然而，并不是所有的解决方案都是一样的，最好的错误监控系统不仅仅是发出错误警报。它们提供了对软件稳定性的洞察，为开发人员提供了解决技术债务的标准，并使他们能够围绕构建功能和修复 bug 做出更好的决策。

结果呢？更快乐的开发人员，他们开发出更好的符合客户期望的应用。

以下是工程组织应该采用错误监控系统的五个具体原因。

## **错误监控改善应用健康状况**

错误监控系统的核心是解决寻找、修复和优先处理软件错误的挑战。然而，让错误监控解决方案脱颖而出的是稳定性分数，这使得维护健康的应用程序更加容易。

*   通过实时错误率和会话数据计算，稳定性分数反映了每个版本中成功用户交互的百分比。
*   他们讲述了错误和技术债务影响的真实故事，并提供了一个直接反映整体应用健康状况的单一统一指标。
*   稳定性分数可以用于跨团队设置稳定性目标(临界稳定性和目标稳定性)，这反过来可以确定应用程序是否足够健康以构建新功能，或者是时候修复 bug 了。

## **错误监控解决方案提高团队生产力**

由于缺乏关于导致错误或崩溃的来源和因素的详细信息，开发人员必须进行研究以查明错误，这是一个耗时的过程。

| **无错误监控** | **带错误监控** |
| 60%的开发人员时间浪费在调查和修复错误上，通常是在他们没有编写的代码中。 | 借助错误监控解决方案提供的准确错误位置和来源，开发人员的工作效率提高了 40%。 |

从检测到解决，带有稳定性分数的错误监控决定了调试是否需要成为工作负载的一部分，以及哪些错误应该首先解决。此外，最好的错误监控工具有助于确定业务关键错误和影响收入的错误的优先级，以确保组织内自上而下的一致性。

## **了解您的应用错误可以降低成本并增加收入**

有了可以快速捕捉错误的错误监控服务，工程师可以节省时间、避免严重错误，并交付用户愿意花钱购买的无崩溃应用。新功能也可以按时推出，错误更少，这让开发者和用户都很高兴。

*   平均而言，公司每个工程师每月因调试而损失 1500 美元。
*   由于一个软件漏洞，骑士资本集团在短短 30 分钟内损失了 4 . 4 亿美元。

技术问题是应用被删除的首要原因。幸运的是，提供流畅应用体验的公司受益于信任他们品牌并为其花钱的忠诚用户。

## **错误监控保留了开发人才并鼓舞了士气**

从生产力和情感的角度来看，技术债务对工程师来说都很难。如果没有一种通用语言向其他团队解释它的影响，开发人员通常会对承担技术债务的负担感到沮丧，这可能会导致脱离并鼓励开发人员离开。

错误监控管理和稳定性分数带来了软件稳定性和错误优先级的完全可见性和跨团队一致性。稳定性分数提供:

*   工程、产品、质量保证和发布团队讨论何时修复缺陷和构建新功能的常用术语。
*   技术债务对产品影响的度量驱动的反映，以及何时解决技术债务的清晰演示。
*   应用程序稳定性的单一目标，将开发和产品团队变成同盟，并提高整个组织的士气。

## **错误处理影响用户满意度和使用，并保护应用商店评级**

应用程序在我们的个人和职业生活中扮演着重要的角色。应用程序的广泛采用和日常使用说明了为什么应用程序错误越来越不被用户接受，当错误发生时，他们不会羞于直言不讳。

*   96%的移动应用用户给劣质应用写差评。
*   在谷歌 Play 商店的 0 星应用评级中，42%提到了应用的稳定性和缺陷。

确保用户获得良好客户体验的最佳方式是使用错误监控来实时捕捉错误，以便您可以立即做出响应。错误监控为避免糟糕的应用商店评级和保持客户满意提供了希望。