# 使 DevOps 成功的 5 项团队技能

> 原文：<https://devops.com/5-team-skills-make-devops-success/>

当开始他们的 DevOps 之旅时，您的团队会发现需要开发一些新技能。很可能团队擅长键入代码和解决问题，但是软技能呢？

许多团队必须学会如何自己处理问题——作为自立的团队，不再有一个经理会帮助他们并告诉他们该做什么。

在 Phoenix 项目 DevOps 业务模拟期间，大多数团队发现协作和沟通是他们缺乏的技能。我经常感到惊讶的是，很少有人能真正促进站立会议、回顾会议和其他交流方式。

以下是参与者在模拟过程中认识到的(或可能认识到的)核心技能。

## 站起来

单口相声是分享某些问题知识的一种非常有效的方式。团队将站在一起讨论一个阻碍流程、需要澄清或需要优先处理的问题。那么，谁应该发起这个单口相声，谁应该领导它？我注意到许多参与者发现最初很难管理这种单口相声，但几次之后，团队发现了成功单口相声的关键要素:

*   选择一名辅导员。主持这次会议的人。谁不重要(不一定是经理)。
*   分享重点:我们要聊什么？
*   保持简短(时间紧迫)。
*   确保我们都明白结果。
*   倾听和参与的重要性。

## 促进回顾会议

DevOps 也是关于持续学习和实验的。这个过程中的一个重要步骤是回顾。这项活动探索了过去一轮的工作，并回顾了哪些进展顺利，哪些需要改进。同样，在模拟过程中，我发现没有多少参与者知道如何执行这项活动。在展示了正确的示例后，团队通常可以自己执行这项活动。这是团队在模拟过程中学到的:

*   团队中的某个人必须促进这一过程。
*   确保改进得到整个团队的支持和理解。
*   在应用它之前测试改进。
*   记录发现——这成为可视化管理系统的一部分，也是团队改进需求的一部分。
*   这个团队技能是一个以上的团队成员应该能够执行的技能之一。

## 管理看板

在项目过程中，团队有时会站起来讨论看板上可视化的工作。工作会从积压到完成，新的优先级会改变工作的顺序。在模拟过程中，参与者将在这一过程中发挥主导作用，但有些人发现这并不容易。会议结束后，他们发现:

*   使用站立讨论看板上的变化，确保团队在移动笔记时充分参与。
*   鼓励参与者分享他们的想法。说“是”并不总是意味着“是”
*   犯错是难免的，但这并不意味着有人失败了，应该受到惩罚。保持会话的安全和开放。
*   看板是一种视觉管理系统(VMS)。VMS 是*而不是*目标——它是一个工具，必须帮助团队可视化流程，限制工作进度，通过了解人们正在做什么来提高生产率，并持续改进流程。
*   确保在课程结束时，所有参与者都知道达成了什么共识。

## 管理“Andon”会话

“安东”是一个非常强大的工具，用来探索阻止血流的情况。流程一停止，就有人“拉绳子”，团队“一拥而上”调查错误，试图以最快的速度继续流程。该会议应由一名团队成员主持；谁不重要。在本次会议期间，团队发现了以下学习内容:

*   确保会议简短，并专注于修复堵塞和重新启动流量。
*   确保我们没有互相指责；它应该是探索是什么阻止了流动，修复它，并就如何防止它再次发生达成一致。
*   确保所有团队都聚集在一起参与进来。
*   创造一个安全的环境。

## 合作

做这项工作并不总是容易的。有时候我们不知道该怎么办。有时我们需要帮助，有时我们对团队成员的行为不满意。这就是协作的意义所在。

协作的第一个方面是互相帮助。但是，这并不总是有效的。有时这甚至会造成干扰，或者如果我们认为别人太忙，我们就从他那里拿一些工作。以下是参与者在模拟过程中学到的协作知识:

*   我们必须避免“补偿行为”这是关于带着帮助他人的意图拿走他人的工作。有时这个人不知道你做了工作，他或她又做了一次，造成了不必要的重复工作。
*   协作是关于共享的目标和共享的过程。我们都应该知道我们在做什么和如何做。
*   这也是关于明确的角色和责任。如果你知道你的同事在做什么，你就知道你要做什么。反之亦然。
*   你必须有一种开放的团队文化，在这种文化中，说你不知道和寻求帮助也是安全的。
*   合作是有趣的，如果我们作为一个团队有所成就，它会给我们带来能量。

## 结论

在过去的几年里，我参加了许多全球 DevOps 会议，听到许多演讲者宣称，“这都是关于人的。”他们是对的。不幸的是，听众往往得不到许多有用的答案。

高绩效的协作团队需要团队成员知道如何在不需要管理干预的情况下自己处理协作和沟通问题。

团队必须经历布鲁斯·韦恩·塔克曼(Bruce Wayne Tuckman)著名的阶段(组建、强攻、规范、执行和休会)，才能成为一个高效、协作的团队。

持续学习是任何 DevOps 团队的关键成功因素和关键能力。为什么不在一个安全和充满挑战的环境中开始这次学习之旅呢？

像凤凰计划这样的模拟是一个非常强大的工具，可以教会团队如何合作和变得高效。环境安全，感觉像真正的工作环境。与真实的团队一起参与这一模拟，可以让您捕捉并商定要采取的行动。成果可以很容易地转移到日常工作中。

祝你软技能多多。

## 关于作者/简·席尔特

Jan Schilt 是 GamingWorks 的所有者。他的背景是人力资源开发(理学硕士)。在 GamingWorks 中，他负责业务模拟设计、促进和培训培训师。他还是开发与组织变革相关的学习活动的专家。他构建了所有的模拟，并在全球举办了 300 多个研讨会。