# 消除开发和 QA 中知识差距的 5 个技巧

> 原文：<https://devops.com/5-tips-to-eliminate-knowledge-gaps-in-dev-and-qa/>

为了创建和发布高质量的软件，软件开发生命周期(SDLC)是使用不同的角色和过程建立的，这些角色和过程被设计为无缝地协同工作。这种方法非常重要，因为它跨越了最初的计划阶段，一直到产品发布和监控。

项目中的角色各不相同，但通常包括设计师、业务分析师(BA)、开发人员、测试人员、scrum masters、项目经理、产品负责人(PO)和技术架构师(TA)。每个人都给项目带来了不同的专业知识和技能，但是最终，他们将会合作并决定如何实现软件的不同方面。

基于团队规模、发布时间表、资源的可用性和软件的复杂性，项目的流程数量也会有所不同。

## **知识差距是什么？**

如果没有责任的区分或路线图来确定谁拥有 SDLC 中的每项任务，每个人都认为其他人会完成这些任务。结果是，这些重要步骤中的大部分仍然没有完成或没有完成。

发生这种情况的原因是因为团队中存在知识差距。当团队由入门级、中级和专家级个人组成时，尤其如此。有时，假设每个人给项目带来的技能、经验和领域知识。随着团队使用相同的工具，但使用不同的方式，知识差距也可以在更细粒度的水平上发展。举个例子，开发人员和测试人员可能会以完全不同的方式使用同一个测试平台。

当团队开始协作开发软件的特性时，他们可能会遇到以下情况:

*   每个团队成员对项目需求都有不同的解释
*   开发人员假设测试人员具有相同水平的技术专长
*   团队中缺乏所有权和分配的责任
*   一个 PO 有一个特性想法，每个团队成员对该特性应该如何工作有不同的想法
*   TA 使用设计师、POs、BAs 和测试人员不理解的技术术语解释一个特性应该如何实现
*   由于紧张的发布时间表，测试人员没有合适的时间来完成测试

## **确定知识差距**

知识差距不仅会对高质量软件的发布产生负面影响，还会影响团队士气、生产力、工作满意度和授权。找到可接受的解决方案的第一步是准确识别知识差距所在。帮助团队做到这一点的一些问题包括:

*   SDLC 的每个阶段都有哪些常见问题？
*   在 SDLC 的需求、设计、开发、测试、验收和发布阶段有什么流程？
*   团队中不同角色之间的沟通效果如何？
*   每个团队成员的职责都明确了吗？
*   在任何给定时间，项目状态的可见性如何？
*   为了适应更多的开发和测试，发布周期多长时间推一次？
*   团队知道什么样的客户会使用产品吗？
*   团队的速度稳定吗？它多久波动一次，波动幅度有多大？

## **弥合知识差距**

找到团队知识的缺口是第一步。下一步是确定如何缩小差距。以下关键因素有助于弥合团队中的知识差距:

## 培养

应该提供足够的培训和工具来帮助团队更好地完成工作。适当的培训会对项目的成功产生多米诺骨牌效应。它帮助设计者理解如何设计实体模型，以便开发人员可以有效地实现该功能；测试人员可以不受威胁地参加代码评审，并更有效地使用工具；开发人员将理解为什么一个特性的可测试性是重要的，并且理解哪些工具可以帮助开发测试工作；scrum 大师可以更好地管理项目任务；项目经理可以确保团队合作，以满足发布时间表和截止日期；最后，涉众可以通过使用各种工具生成的报告对项目有一个总体的了解。

## **能见度**

为了让团队无缝协作，我们需要确保每个人的努力成果对整个团队都是可见的。理解每个贡献如何映射到项目的总体目标是很重要的。为了增加[的可见性](https://devops.com/how-to-improve-devops-visibility/)，团队可以考虑使用以下方法:

1.  清单:在 SDLC 的每个阶段都要完成的项目列表。如果列表中的项目被标记为完成，那么对于哪些任务需要注意就不会有歧义。
2.  可视化仪表板:给出项目健康和状态的高级概述。这些可以在白板、画板或软件中创建，在日常会议中，团队可以处理仪表板，以确保每个人，包括业务利益相关者，都知道高级项目状态。

## **角色和职责的明确定义**

每个人都需要了解他/她在团队中的角色，以及他们每天、每周、每月或每季度必须完成的任务。每个团队成员的目标、目的和期望应与各自的同事和/或经理一起定义和讨论。这消除了混乱，提高了生产率和任务完成率。

## **赋权**

在一个个人技术和技能越来越强的时代，他们在工作职能中仍然缺乏的是授权和自主权。与项目需要一个领导者的传统观点相反，领导责任可以在团队的每个角色中有效地划分。设计、开发和测试团队都有一个联系人意味着每个人都可以帮助领导各自的子团队，并帮助确保项目中的每个人都朝着相同的目标努力。通过在这种结构中运作，整个团队变得更有力量。

## **实验**

一旦完成冲刺，并确定了知识差距，整个团队应该聚在一起讨论现有问题的解决方案。基于这种讨论，团队可以开始尝试不同的解决方案，以确定哪些有效，哪些无效。这种不断的实验和反馈循环有助于团队更具创造性，并使他们能够提出适合其组织的解决方案。

总之，知识差距是开发团队发挥最大潜力的主要障碍。通过识别和减少这些差距，团队可以更有效率，用更高质量的软件实现更快的发布周期。

拉杰·苏布拉曼尼安