# 减轻工作负担的 5 种方法

> 原文：<https://devops.com/5-ways-to-reduce-devops-toil/>

在过去的几年里，DevOps 已经成为一个时髦词汇。它已经同时成为一种实践、一种文化、一个团队、一个头衔和一种供应商产品。你可以雇用一些 DevOps，购买一些 DevOps，采用 DevOps，并在顶部洒一点 DevOps，以达到良好的效果。

但是，在它的核心，DevOps 是关于服务所有权的:拥有一个单一的团队，对在生产中运行的软件拥有端到端的所有权。您不应该让一个团队构建软件，而让另一个团队部署和操作它。那太慢了。DevOps 实际上是将开发和运营结合成一个单一的整合团队。DevOps 意味着信奉“你建造它，你拥有它”的信条

DevOps 的主要好处是提高了工程团队的速度和敏捷性。使用 DevOps，正好一个团队负责一个给定的生产软件。没有移交或知识孤岛。像[连续交付](https://devops.com/?s=continuous+delivery)这样的实践会出现。可以用更短的周转时间将功能展现在客户眼前。第二个好处是增加了可靠性和安全性。随着“您构建它，您拥有它”，确保软件的正确性、高性能、可靠性或安全性不再是其他人的工作。这些职责被“左移”到一个团队。

那么，事情在哪里出了岔子？

服务所有权和 DevOps 意味着给予团队对他们的软件进行任何必要变更的权力。这有时会以牺牲产品功能为代价。因此，当产品需求和工程需求之间没有一个健康的平衡时，事情首先会偏离轨道。如果团队不断开发新的特性，但是没有能力解决影响他们的操作问题，产品质量最终会受到影响。最终，产品工程的不平衡通常来自于不一致的激励或管理层不明确的目标。

事情偏离轨道的第二个地方是培训不足。特别是对于那些处于采用 DevOps 初期的组织，他们可能有单独的开发和运营团队，因此有很多关于新技术和流程的培训。开发人员需要了解可观察性、对事件的响应以及调试生产应用程序。操作员和系统管理员需要学习编码和软件设计的原则。这些对两个营地来说都是新技能，需要在培训和指导方面进行投资。

保持 DevOps 正常运行的一些最佳实践是什么？

有很多这样的最佳实践。这真的取决于你作为一个工程组织的出发点，但这里有五个重要的:

## 1.跟踪服务所有权

如果 DevOps 是关于“你构建它，你拥有它”，你需要一个权威的列表，a)在生产中运行什么，b)哪个团队拥有它。如果一个软件出了故障，你不会想知道最后一个工作的人是三年前离开的实习生。许多人开始在电子表格或维基中跟踪这类信息，但保持数据更新变得很有挑战性。SaaS [服务目录](https://www.opslevel.com/2020/04/21/why-you-need-a-microservice-catalog/)已经成为自动保持数据准确、完整和一致的最简单方法。

## 2.采用持续集成、持续交付和功能标志

每天多次提交小的变更优于不经常提交大的变更的发布系列。CI/CD 允许更快地测试新功能和改进，并更快地提供给客户。功能标志工具让您可以轻松测试不同客户群的新功能和产品假设。

## 3.拥抱事件管理

软件有时会坏。对于如何对警报和事件进行分类和响应，拥有一个强大的流程非常重要。在 DevOps 环境中，拥有软件的团队应负责随时响应相关事件。如果软件崩溃或以某种意想不到的方式运行，团队应该修复它。该团队还负责确定发生了什么，并投资于确保同样的错误不会再次发生的方法。

## 4.把一切都当作代码，然后自动化所有的事情

应用和微服务？那是代码。基础设施？那也是代码。安全策略？也是代码。部署？你猜对了——代码。

将一切都视为代码允许像“代码审查”这样的过程出现在你的应用程序之外。你可以对每一个变化都有多只眼睛，这样可以更快地发现错误并把知识传播给他人。同样，版本控制系统(如 Git)是一个自然的审计日志，允许任何人看到什么被修改了，什么时候，由谁修改的。

随着一切都被定义为代码，下一步就是投资自动化。开发人员将新代码部署到生产环境中需要几个步骤？还是建设新的基础设施？或者连接监控或错误跟踪工具？

你的目标应该是“一步到位”:运行一个命令。它可以是一个 shell 脚本、一个 Slack bot 或一个具有漂亮 web UI 的按钮。但应该永远是一步到位。如果有更多的，你现在在“手动步骤”的领域，这是脆弱的。你不能保证连续的个体会以相同的顺序运行任何顺序的步骤，这可能导致生产的各个部分如何设置的差异。

另一个例子是维护一个列表，其中包含 a)生产环境中正在运行的内容，以及 b)谁拥有这些内容。随着生产基础架构或工程团队规模的扩大，手动更新该列表是不可能的。您最好投资可以自动集成和捕获这些信息的服务目录工具。

## 5.投资减少辛劳

服务所有权和开发运维是管理层和他们的工程团队之间的双向通道。一方面，合并的所有权将导致更快的交付和更可靠的软件。这对管理层有好处。但是，另一方面，团队需要实际的授权和代理来对他们的软件做出决策。部分原因是他们的路线图上有能力改善那些造成麻烦的问题。

例如，如果某个特定的服务经常进行分页或者遇到负载问题，那么服务所有权意味着给拥有它的团队时间来进行任何必要的更改。这将以新的生产功能的短期损失为代价。

关于这最后一点，没有免费的午餐。工程管理不能只是将开发和运营职责结合起来，然后神奇地期待结果。服务所有权是双向的。否则，从长远来看，辛劳会杀死你的团队。