# DevSecOps 管理软件供应链的 5 种方法

> 原文：<https://devops.com/5-ways-devsecops-can-manage-software-supply-chains/>

根据一项新的研究，软件供应链中对开源组件的无限制使用正在大幅上升。尽管这种开源依赖的激增推动了更快的创新，但该研究表明，它带来了高昂的网络安全成本，因为与这些组件相关的违规数量也在增加。

然而，这些数字也表明，最好的 DevSecOps 团队使用了一些明确的实践来最小化风险，同时最大化第三方组件提供的速度和敏捷性。

Sonatype 和来自 IT Revolution 和 Galois 的研究合作伙伴为“ [2019 年软件供应链状况报告](https://www.sonatype.com/2019ssc)”围绕开源组件和第三方库对下载模式、软件组件构成和 DevSecOps 行为进行了深入分析他们的分析发现，在过去的两年中，开源组件的发布率提高了 75%,来自使用这些组件的团队的下载请求同比增长了 68%。

最能说明问题的是，该研究表明，在当今的现代应用程序中，平均 85%的代码库是由开源组件组成的。不仅大多数应用程序使用开源组件和库，而且它们严重依赖它们。

“将开源组件版本组装成应用程序的实践呼唤着效率。开发人员不再需要从头开始编写每一行代码。开发人员可以在几秒钟内下载提供新功能的组件版本，这些组件是由组织外的专家构建的，这些专家将其代码免费提供给其他人

也许并非巧合，该研究指出，与开源组件使用相关的违规行为也在平行上升。去年，1/4 的组织怀疑或证实他们在过去 12 个月内遇到了与开源组件相关的违规事件。这比去年的统计数据略有改善，去年的统计数据是 1/3 的组织。但自 2014 年以来，违规率上升了 71%。

问题是，开发人员下载并集成到代码中的许多组件都充满了危险的漏洞。例如，超过一半的 JavaScript 包下载包含已知漏洞，其中三分之一被评为高漏洞。这些缺陷中有十分之一被评为严重缺陷。

这份报告强调的一点是，并非所有的组成部分都是同等创造的。存在某一类运行良好的开源项目，它们更频繁地发布更新，更快地更新有问题的漏洞，更快地修复缺陷。由 DevSecOps 团队来系统地管理组件，因此他们利用更多这些高质量的开源项目，并试图避免风险更大的开源依赖。

“软件供应链的管理不仅仅是保证质量和速度。我们的供应链正受到对手新的、创造性的攻击，”该报告称。研究发现，与那些不积极管理供应链的组织相比，那些积极管理供应链的组织能够将易损零部件的比例降低 55%。

该报告发现几种软件供应链实践有助于降低风险，其中以下五种最具影响力:

**制定治理计划:**根据该报告，这一计划的基础是制定某种开源治理或标准政策，该报告指出，在管理风险组件的最佳 DevSecOps 组织中，近四分之三的组织制定了此类政策。

**拥有评估和添加新组件的流程:**作为开源政策的一部分，最好的团队拥有开发人员如何添加新开源组件的标准化流程。这包括如何评估、批准、标准化这些组件等等。示例性组织使用这种过程来处理新依赖关系的可能性是其他组织的 11 倍。

**主动删除有问题的组件:**每天都有新的漏洞被发现，因此简单地评估应用程序中第一次包含的依赖关系只能让组织到此为止。最好的组织也会主动在现有代码中寻找开源漏洞的潜在来源。这包括主动找出并删除已知的易受攻击的依赖项，以及通过消除不使用的开源依赖项来减少代码的攻击面。最好的组织这样做的可能性是其他组织的 9.3 倍。

目标是始终使用最新版本的组件:不用说，任何给定组件的最新版本都具有最少的漏洞。该报告显示，与较新的组件相比，3 年或更久的组件版本的缺陷率要高 65%。示例性组织努力使用其所有开源组件的最新更新，并且这样做的可能性是其他组织的 6.2 倍。这不是偶然发生的——这些团队更有可能将更新依赖作为 DevSecOps 团队日常工作的一部分。

**使用执行自动化:**仅仅有一个适当的策略是不够的——组织需要执行开源标准来有意义地降低风险。该研究表明，DevOps 实践与策略的自动执行相结合，将开发人员对标准的遵守提高了 150%。具有最低开源缺陷率的示例性团队使用自动化工具来跟踪、管理和/或确保开源依赖项的策略合规性的可能性是其他团队的 12 倍。

所有这些最佳实践加起来减少了来自组件的风险，也减少了 DevSecOps 团队的痛苦，他们认为更新组件的过程是痛苦的可能性减少了三倍。

-[契柯夫斯基](https://devops.com/author/ericka-chickowski/)