# 深入探讨 IT 运营的人工智能

> 原文：<https://devops.com/a-deep-dive-into-artificial-intelligence-for-the-it-operations-aiops/>

传统的 IT 管理技术正在发生变革。通过使用[人工智能](https://devops.com/three-keys-to-successful-ai-adoption/) (AI)，IT 运营正在进步领域发生有趣的转变。术语“AIOps”代表 IT 运营的人工智能。AIOps 使用人工智能技术和算法来监控数据，并减少中断时间。数字业务的主导地位是在其运营中引入技术变革，以简化运营并消除传统运营管理的开销。

数字公司正在生成大量信息丰富的数据，对这些数据的分析和监控不需要延迟。从数据收集到存储和数据处理到分析，所有操作都需要顺畅，以便以高效的方式处理它们。在过去的几年里，AIOps 市场迅速发展，最终实现了减少问题解决和识别延迟的目标。

## **为 AIOps 铺路**

故事从对 AIOps 和数字化转型的需求开始。云的采用和向其他数字技术的转移正在改造 IT 行业。它还包括在 It 运营中采用创新的解决方案，以使其无摩擦。在 IT 运营中广泛使用的技术从人工智能到机器学习，从大数据到物联网(IoT)和各种用例的应用程序编程接口(API)到边缘计算。所有这些创新都渗透到了 IT 运营中，使其更加顺畅。

AIOps 平台使用以下不同方法增强和自动化 IT 运营:

*   使用机器学习算法和神经网络来更好地分析收集的数据。使用与源连接的物联网设备和工具收集数据，并将数据发送到云进行存储。
*   如果操作中出现问题，系统会自动解释。立即检测并解决错误，而不会在相互依赖才能完成的操作中引入延迟。
*   通过将包含个人努力的流程自动化来减少人力。

## **AIOps 的组件**

加速 IT 运营创新的 AIOps 的两个基本组成部分是机器学习和大数据。IT 运营部门无需花费人力和时间来清理、处理和分析从不同平台收集的原始数据，而是能够通过采用机器学习算法和技术来判断数据的性质并从中推断出必要的信息，从而完成所有任务。

## **推动 AIOps 出现的因素**

人工智能是一项充满希望的技术，它有信心构建能够帮助 IT 社区的应用程序。人工智能提供了可靠性、可扩展性和通用工具的选项，可以部署这些工具来促进 IT 运营，并在不利用人力的情况下推动 IT 运营。

推动 IT 行业数字化转型的因素:

*   **复杂的 IT 基础设施:其运营面临着数据管理和基础设施方面的诸多挑战。手动 IT 操作变得越来越难以处理，例如数据收集、处理、云管理、数据库效率、第三方管理工具和 SaaS 集成。复杂性管理是一项需要适当关注和环境来以更好的方式处理的任务。**
*   **处理大量数据:物联网技术正在工业层面迅速渗透。物联网设备产生大量数据。处理这么多数据不是个人的工作。因此，通过使用基于人工智能的算法来解释和分析数据。使用有效的算法来监控性能。**
*   **增强的计算能力** :网络基础设施已经变得强大。因此，IT 行业也迫切需要提高处理速度。通过部署利用人工智能和机器学习技术的 IT 解决方案，可以提高系统的计算能力。

## **使用 AIOps 的企业**

人力不足以应对整体运营的复杂而庞大的 IT 公司正在使用 AIOps 来自动化任务。

技术的采用对 IT 公司的成功有着巨大的影响:

*   开发团队 :拥有 DevOps 模型并努力管理组织之间角色的公司正在使用人工智能和其他创新技术来简化他们的流程。这样，开发人员可以提高 IT 运营的响应性、敏捷性和清晰性。
*   **云计算:** 云计算大有前途。这些公司将其庞大的数据存储在云中，所有与云数据管理相关的操作都需要简化，因为它有自己的挑战。因此，为了使流程无误地流动并监控访问，需要自动化。
*   **数字化转型:** 世界各地的公司都在积极采用技术解决方案。无论是金融科技、旅游、医疗保健还是电子商务公司，所有企业都在通过首先将它们数字化，并为用户提供利用基于新兴技术的应用程序的设施，来实现处理自动化。信息处理可以通过机器人和区块链技术来完成。AIOps 消除了 IT 运营中的摩擦。

詹姆斯·埃夫隆