# 终结软件度量短视的药方

> 原文：<https://devops.com/a-prescription-to-end-the-myopia-of-software-metrics/>

“人们不想要四分之一英寸的钻头。他们想要一个四分之一英寸的洞！，“西奥多·莱维特，哈佛商业评论。

作为一个在我的生活中购买了许多钻头的人——也钻了我的孔——这句话总是让我觉得有点，嗯，目光短浅。

不要误解我的意思，我并不反对这句话背后的观点，即组织需要关注客户需求而不是他们制造的产品，但也许这个例子可以更新以反映我们的时代。

我对这句话的部分疑问是，除非你只想要一个窥视孔，否则四分之一英寸的洞本身并不是一个解决方案。没有人需要一个孤立的四分之一英寸的洞。

你很可能在做一个需要多个球洞的更大的项目。你心中有一个结果，这个结果需要钻一些洞，而钻是打洞的最好方法。这些孔是一个中间步骤。

例如，我最后一次购买无绳电钻是因为我正在改造我的厨房，而我现有的电钻已经到了使用寿命的尽头。当然，在这个过程中我需要钻孔，但这不是我的最终目标——厨房才是。

到现在为止，你可能会问自己，“一个 60 年前的关于营销短视的名言与开发和软件开发有什么关系？”

我认为同样的原则也适用于我们应用于软件开发的度量。使用短视的成功衡量标准会阻止我们满足客户或我们自己组织的需求。

在之前的一篇文章中，我写了一篇 Forrester 的报告，该报告敦促首席执行官们结束软件度量的疯狂，并呼吁软件组织使用神秘的、间接的成功度量。

我们今天用来衡量 DevOps 成功的一些指标相当于衡量我们钻孔的数量、钻孔的速度或钻孔的质量。虽然这些衡量标准很重要，但它们与我们是否满足客户或我们自己组织的需求没有直接关系。

作为上述报告的后续，Forrester [对 300 多名高级业务和软件领导者进行了调查](https://tools.marketimpacttools.com/go/broadcom/closethegap/?lang=en&__hstc=48173752.3b4f3385a840cb463220c598fc4259d6.1569250876831.1586809624847.1586892987731.16&__hssc=48173752.1.1587146383196&__hsfp=824236545&hsCtaTracking=14337177-560c-411c-9dcb-0e21cc98429a%7Ce15e10da-7165-4cb7-bd47-370657860929)，发现了一些有趣的数据点。

86%的受访者表示，将软件交付实践与业务的总体目标相结合是非常重要的。80%的人说衡量软件计划的整体价值是重要的或关键的。有道理。

然而，很少有人真正跟踪与这些目标一致的面向业务的度量。只有 38%的人将软件计划与其对收入的影响联系起来，更少的人(37%)试图测量软件开发的 ROI。对客户体验的影响稍好，但仍有不到一半的受访者(45%)进行了衡量。这些是大多数商业领袖关心的指标——但是很少有软件组织跟踪它们。

该研究强调了导致软件开发团队和企业领导层之间脱节的度量疯狂(或短视)。BizOps 是一个新的框架，正在行业中获得牵引力，因为它承诺消除这种脱节。

在其核心，BizOps 是一个优化软件开发和交付的框架，以促进业务目标的实现。从本质上来说， [BizOps](https://devops.com/why-bizops-is-becoming-important-and-how-it-can-help-your-teams/) 有助于将传统的软件进展度量和商业成功度量联系起来。这是我们结束软件度量短视所需要的。