# 加速软件交付并不意味着降低质量

> 原文：<https://devops.com/accelerating-software-delivery-doesnt-mean-compromising-on-quality/>

每当我们时间紧迫，不得不匆忙行事时，我们知道我们正在与魔鬼进行一场心照不宣的交易。无论是为家人做最后一顿晚餐，还是在婚礼前熨衬衫，还是在严格的截止日期前写作，我们都敏锐地意识到，产出很可能不能公平地反映我们的最佳努力。

“匆忙”很少等同于“成功”；错误是不可避免的——这是维持速度和质量之间平衡的古老使命的一部分。但是如果工作，比如企业软件交付，本质上是永久的，并且唯一的目标是向有眼光的最终用户交付持续改进的体验，会发生什么呢？在这样一个快节奏的环境下，这样的妥协怎么可能存在？

这是一个挑战，这是肯定的——特别是对于传统大型组织的软件交付团队。与科技巨头和其他围绕由令人难以置信的数字体验驱动的商业模式这一理念而诞生的数字原住民不同，成熟企业——你的银行、保险公司、零售商等——正在动态学习，并为整个行业的大量产品组合提供服务和支持。

这并不意味着他们不能竞争——远非如此。他们只需要重新思考产品相关的工作如何在他们的价值流中流动，以更好地增强他们有才华的测试和质量保证团队的能力，这些团队通过实时获得正确的信息，能够确保客户定期及时地收到高质量的产品。

## **信任您的测试和 QA 团队**

在大多数情况下，企业可以极大地提高软件交付的质量和速度，而无需向测试/QA 组织投入更多的资源。他们的测试和 QA 团队可以从混乱中创造秩序，并在理解和评估产品开发和交付的健康状况方面处于独特的地位，以回答以下问题:

*   所有要求都满足了吗？
*   他们的实现没有缺陷吗？
*   如果已知的缺陷被部署到生产中，它们是可以容忍的吗？

在许多组织中，由测试团队来宣布产品是否准备好了，或者他们是否必须停止发货。为了有效地处理这个责任，测试团队必须在任何时候都能够访问正确的信息。人们曾经希望测试管理工具能够成为真理的唯一来源(至少在管理缺陷的时候)。

这样的梦想被证明是死于水中，因为软件交付价值流中的所有其他专家都使用他们自己的最佳工具来创建和管理他们的工作(表现为工件，例如需求、特性、史诗、故事等等)。

由于这些专门的工具不能自然地集成和自动传递信息，测试人员(和 QA 团队)不得不耗时费力地寻找最新信息，这极大地削弱了他们快速准确地确定任何产品健康状况的能力。这是一个恶性循环。

## **产品开发不仅仅是缺陷**

软件交付过程中的每个专家对于共享的工件都有他们自己的观点。测试人员需要访问需求来创建测试。但是撰写需求的业务分析师、产品经理和产品所有者并不使用测试管理系统，他们更喜欢使用自己专门构建的工具来开发需求和用户故事。

同样，项目经理使用 PPM 工具，而 IT 支持使用 [ITSM 工具](https://en.wikipedia.org/wiki/IT_service_management#Tools)。在从构思、创造到发布和运营的价值流的关键阶段，每个学科都是如此。虽然这些规程中的每一个都被他们创建和部署尽可能高质量的产品的愿望联系在一起，但是他们的工具不能一起工作的事实阻碍了他们一起工作的能力。当这些团队不能很好地合作时，最终用户和业务都会受到影响。

## **价值流中的知识共享**

让这些工具协同工作可以通过几种方式实现:

1.  **手动流程**:比如登录另一个团队的工具，给同事发电子邮件获取信息，或者查阅电子表格。
2.  **批量数据传输**:从一个系统中导出缺陷和需求，批量导入到另一个系统中。当然，以这种方式加载的工件只有静态信息；它们不会持续更新为最新状态。
3.  **跨工具链的自动化集成:**如果这些系统被集成，并且其中的信息持续同步，每个人都可以实时访问最新的信息。从业者甚至可以通过这些信息相互合作，同时仍然使用他们选择的工具。

第三种方法是获得端到端可见性和可追溯性的唯一方法，这是了解软件产品健康状况的关键来源。只有这样，您才能够访问一个合并数据的集合来分析和优化软件交付过程的质量。

通过连接这些工具并同步整个价值流中的所有产品关键数据，QA 流程得到了加强和简化。例如，当测试人员在 QA 工具中创建缺陷时，它会在 PPM 工具和敏捷计划工具中自动更新。用户故事、需求和测试计划也是如此——一个自由流动的、总是最新的信息流，它决定着产品开发的速度和质量。

## **一台润滑良好的质量控制机器**

真正的价值流集成不仅仅增强了测试人员、开发人员和业务分析师之间的一致性，它还增强了所有参与规划、构建和交付软件产品的专家的能力。业务分析师、产品经理、产品所有者、开发人员、架构师、测试人员、系统管理员、项目经理、scrum masters 和服务台专业人员通过共享和协作相同的信息，在一个统一的系统中工作。

随着测试管理系统与其他系统同步，测试团队获得了产品健康状况的集中视图。

## **测试人员**

*   在他们的测试管理系统中访问产品信息。
*   获得最新信息，消除因信息不准确而造成的高成本返工。
*   可以通过在他们的工具中更新和扩充工件来进行协作，知道他们的更新将自动反映在同步该工件的所有其他系统中。
*   当这些特性依赖于其他团队创建的工件时，可以更好地利用他们工具中的特性——比如从需求中自动创建测试。

## **测试团队和经理**

*   通过接收从多个系统提取数据的报告，而不是获得产品数据的孤岛视图，更好地了解他们的产品。
*   组建更加协作、高效的团队。从业者不再使用无效的电子邮件线程进行交流，他们在自己选择的工具中就常见的工件进行协作。
*   获得丰厚的投资回报-通过自动化手动流程，每个从业者每天可以节省 20 分钟，每年可以节省数百万美元的生产成本，并避免浪费宝贵的人力资源。

此外，有了完全集成的价值流， [QA](https://devops.com/agile-qa-at-scale-software-testing-strategies-for-enterprise-teams/) 和测试团队可以建立标准化的过程和工具，而不会被其他组织的工具和过程所破坏。集中的测试管理系统可以成为产品开发的单一窗口，为测试经理和执行者提供对混乱的洞察力，允许他们更多的控制和更好的决策。而且，至关重要的是，确保产品不仅能按时交付，还能持续提供令人愉快的最终用户体验。不再与魔鬼交易，只知道细节中魔鬼的好处。

— [杰夫·麦科勒姆](https://devops.com/author/jeff-mccollum/)