# ACE 选出四名区块链创新挑战赛获胜者，为未得到充分服务的学习者扩大经济机会

> 原文：<https://devops.com/ace-selects-four-blockchain-innovation-challenge-winners-to-expand-economic-opportunity-to-underserved-learners/>

亚利桑那州、内布拉斯加州、德克萨斯州和犹他州的第一阶段获胜者将分别获得 15 万美元，用于应用新兴技术来增强社会和经济流动性

Washington——2021 年 2 月 11 日——美国教育委员会(ACE)今天宣布了区块链创新挑战赛第一阶段的四名获胜者，这是一项由美国教育部资助的 90 万美元的比赛，旨在确定区块链技术如何帮助弱势学习者更好地控制他们的教育记录，更公平地获得经济机会。获胜者是涉及 K-12、高等教育、技术提供商和公共机构的合作，这些合作将试验新生技术的新应用，以促进更加安全、简化的学习记录共享，并在教育和工作之间建立更强有力的联系。

ACE 高级副总裁兼首席运营官兼教育区块链计划指导委员会成员 Kara Freeman 表示:新冠肺炎疫情增加了探索新解决方案的紧迫性，这些解决方案可以更好地服务于学习者教育旅程的每个阶段。“这些举措旨在通过利用新技术改善信息共享和扩大获取途径，以更加公正、公平的体系覆盖服务不足的人群并提高经济流动性。”

区块链创新挑战赛第一阶段获奖者包括:

【student 1】与内布拉斯加州教育部和内布拉斯加州卫生与公众服务部合作，为参与多个州教育、司法或行为服务的三分之一内布拉斯加州 K-12 学生创建全面的学习者记录。内布拉斯加州的其他州级合作伙伴包括儿童和家庭服务部、行为健康部、少年法庭、就业公司和惩教服务部。

德克萨斯女子大学，在北德克萨斯地区建立一个机构联盟该联盟使用一个共享的认证平台，允许学生存储他们的教育记录，并与大学和雇主共享。合作伙伴包括德克萨斯大学阿灵顿分校、德克萨斯农工大学 T2 商学院、北德克萨斯大学中央分校、独立学区卡罗尔顿农场分校和绿光资本。

终身学习者项目，由教师推动，旨在开发一个数字钱包，教师可以在其中存储和访问他们的证书、认证和学习资源，并与州许可系统、人力资源部门和学习管理系统等实体安全地共享这些可验证的证书。该项目由 RANDA Solutions 牵头，合作伙伴包括犹他州教育委员会、ETS、Digital Promise、大学教师、科罗拉多大学、科罗拉多斯普林斯、Blockframe、Fluree、Evernym、Velocity Network Foundation、IDRamp、PhilosBDL、UPD 咨询公司、IATC、Credential Engine 和 IMS Global。

UnBlockEd，由亚利桑那大学与佐治亚州理工学院、Fluree 和加德纳学院共同领导，将创建一个开放的转学交流中心，通过简化转学学分认可，为大学生提供支持，从而实现更高效、更公平的转学衔接流程。

区块链创新挑战是教育区块链计划的一部分，该计划于 2020 年启动，由美国教育部资助，旨在探索分布式账本技术的潜力，以公平地赋予学习者将教育成果转化为经济机会的能力。ACE 与负责管理申请审核和选择流程的总统论坛合作，为获奖者提供技术支持。独立审查人员和教育区块链计划指导委员会使用严格的三轮审查流程评估了这些提案，该流程强调三个主要标准:设计质量、技术方法和可持续性。

南新罕布什尔大学校长、ACE 董事会主席兼总统论坛成员保罗·勒布朗说:“现在，我们的国家必须比以往任何时候都更愿意探索和实施新的创新，帮助得不到充分服务的学生更无缝地从教育过渡到就业。“这些项目展示了区块链作为一种有前途的新工具的潜力:让学习者能够分享他们的技能，寻求经济流动性的机会，同时也在教育提供者和工作世界之间建立更紧密的联系。”

第一阶段的获胜者每人获得 150，000 美元，以在今年春天建立一个最小可行项目，展示实施其解决方案的潜力。被选中继续进行第二阶段的公司将另外分享 300，000 美元，以全面实施其试点项目。

有关区块链创新挑战和教育区块链倡议的更多信息，请访问【https://www.acenet.edu/】T2<wbr>研究- 洞察/页面/ <wbr>教育-区块链- <wbr>倡议. aspx

**关于王牌**

ACE 是一个会员制组织，旨在动员高等教育界制定有效的公共政策并促进创新、高质量的实践。作为全国高校的主要协调机构，我们的优势在于我们在美国和海外的 1700 多所高校、相关协会和其他组织的多元化成员。ACE 是唯一一个主要的高等教育协会，代表美国认可的所有类型的学位授予机构:两年制和四年制，公立和私立。欲了解更多信息，请访问 www.acenet.edu或在 Twitter 上关注 ACE@ ACEducation