# Ada 和 Zendesk 联合改善聊天机器人的客户服务体验

> 原文：<https://devops.com/ada-and-zendesk-unite-to-improve-chatbot-experience-for-customer-service/>

*Ada 和 Zendesk 将为聊天机器人和实时聊天服务带来新的功能，以改善客户和代理的体验*

多伦多——2018 年 7 月 25 日——人工智能(AI)客户服务聊天机器人的领先提供商 Ada 与客户服务和参与平台 Zendesk 今天宣布进行深度整合，通过实现人工智能和人类代理之间的共生关系，极大地改善客户和代理的体验。

Ada 作为聊天机器人提供商带来了以下价值:

*   简单的用户体验——Ada 的直观创作环境使创建内容变得容易，而不需要对 AI 有深入的理解。
*   快速部署–能够在 30 天或更短时间内快速上线，而不是几个月。
*   简单和复杂的用例–虽然其他聊天机器人只能处理简单的请求，但 Ada 也支持对用户进行身份验证的用例，并为他们提供个性化信息，如帐户余额、订单信息等。
*   多语言支持 Ada 的聊天机器人可以用一种语言进行训练，并跨多种语言传播机器学习。

Ada 和 Zendesk Chat 之间的集成涉及使用 Ada 的人工智能技术来训练聊天机器人完成简单的任务，同时还可以识别用户何时需要转移到实时代理。当出现更复杂或敏感的问题时，会发生机器人到实时代理的切换，聊天机器人会将用户指引到客户支持代表，向代理提供完整的机器人对话历史，以确保无缝过渡。例如，如果一个客户试图取消他们的账户，聊天机器人会将他们指引到一个实时代理，以增加留住客户的可能性。

“随着客户越来越熟悉跨平台的聊天机器人体验，实现更令人满意的自助服务体验的需求对我们来说至关重要。Ada 的首席执行官 Mike Murchison 说:“对客户来说，令人沮丧的交互会导致与现场代理的互动不太有益，并经常导致重复对话。“我们期待与 Zendesk 继续合作，通过提供无缝、愉快的对话，在客户生命周期的任何阶段为客户提供更好的服务。这是客户服务的新浪潮，我们很荣幸能够推动这一浪潮。”

Zendesk Chat 是世界上最大的实时聊天和消息提供商，它通过 Conversations API 提供了一个开放的、可定制的聊天机器人平台。该解决方案旨在与 Ada 等 bot 合作伙伴无缝集成，让企业利用人工智能的力量来增强客户互动，并快速解决简单的任务。他们的聊天机器人解决方案为企业提供了灵活性，可以根据他们独特的需求构建和扩展他们的客户体验。

Ada 构建了可以和 Zendesk 聊天一起使用的聊天机器人..要了解更多关于 Ada 与 Zendesk 的集成，请访问 [公司网站](https://ada.support/zendesk/) 。

**关于阿达**

Ada 是人工智能客户服务聊天机器人的领先提供商，每月为 Telus、Ultra Mobile 和比特币基地等客户自动化数百万次对话。利用机器学习的力量，Ada 使企业能够提供 24/7 的客户服务，从而节省时间、降低成本并改善客户体验。

**关于 Zendesk**

最好的客户体验是用 Zendesk 打造的。Zendesk 强大而灵活的客户服务和参与平台可以满足任何企业的需求，从初创公司和小型企业到成长型公司和企业。Zendesk 为多个行业的企业提供服务，拥有超过 100，000 个付费客户帐户，提供 30 多种语言的服务和支持。Zendesk 总部位于旧金山，在北美、欧洲、亚洲、澳大利亚和南美设有 15 个办事处。在了解更多。