# 有机地采用 DevOps 的做法，但不要“做 DevOps”(或者 DevOps 是扯淡？)

> 原文：<https://devops.com/adopt-devops-practices-organically-dont-devops/>

在他的博客上的一篇[文章中，程序员乔希·约翰逊指出“文化大转变的激进主张，尤其是在技术领域”通常是“扯淡”。“随着时间的推移，技术会发生变化，但真正的激进主义是罕见的。最常见的是，对过去想法的重新发明或重新审视构成了这种主张的基础。Adzerk 的软件工程师 Josh Johnson 在帖子中说:“DevOps 的事情没有什么不同。](https://lionfacelemonface.wordpress.com/2015/03/08/devops-is-bullshit-why-one-programmer-doesnt-do-it-anymore/)

在 15 年的科技记者生涯中，我听说过供应商使用标签和营销语言来销售解决方案。你不能通过标签来判断一种溶液的功效，就像你不能“通过封面来判断一本书”一样。但是这些 devops 实践中有什么值得我们认真对待的吗？我们应该努力把小麦从谷壳中分离出来，更快、更好地从流行词汇和废话中构建软件吗？我也这么认为当我读到乔希的帖子时，我开始相信他也是这么想的。乔希和我分享了他的想法。这是那次交流的成果。

首先，没有人应该做 devops。“这不是一个行动，也不是一个头衔，而是一个在传统运营和开发团队之间架起桥梁的方法的总称,”Johnson 说。第二，拥有 devops 团队是错误的。“将一群人分割开来，给他们特殊的项目，并期望他们具备开发运维技能，这并不能解决分歧，反而会产生新的分歧，”约翰逊说。这使得其他开发人员和运营人员，更不用说管理人员，被排除在那个核心圈子之外。“devops 的价值在于将不同学科的人聚集在一起的跨职能方面，”Johnson 说。真正的 devops 应该包括所有人。

向 devops 实践的健康、有机的过渡应该鼓励专门从事运营或开发的人最大限度地应用他们的专长，同时学习对方做什么。“如果我是安全专家，”Johnson 说，“我将监控 CVE 的反馈，并提出政策和实践建议。在跨职能团队中，我还将执行代码审查，作为同事直接参与规划，并通过将 QA 专家引入模糊测试来帮助他们。他们会教我如何使用硒。我仍然是安全专家。”在这种情况下，安全专家成长并受益，他所接触的每个人也是如此。

障碍

公司会做出妥协。企业对员工的要求很高，必须付钱才能得到。人力资源的流动会使变化变得非常缓慢。该组织可能将不得不外包至少一些工具和人才。“你可能不得不使用 GitHub，而不是托管你自己的 git 服务器，”Johnson 说。

开发运维转型进展得越多，组织就越可能失去对关键组件的集中控制。同等条件下，企业越大，越难放手。开始时的初始成本和安全性问题，加上外包，会使项目范围越来越大。这还不是最糟糕的。

“你可能会失去一些优秀的人才。有些人真的需要专注于他们的专业。有些经理无法在筒仓之外茁壮成长。约翰逊说:“有些人无法应付这种局面，也无法与新队友很好地合作。

不要勉强

为了在保持理智的同时实现 devops 的蓬勃发展，你必须引导每个人同时想要这些实践。从在筒仓上戳洞开始，让不同团队的成员窥视。“组建一个由聪明、协作的人组成的团队，给他们一个目标(比如，将部署中的停机时间减少一半)，并授权他们实现目标，目标就会实现。“DevOps 将神奇地涌现出来，”约翰逊说。

这种有机的方法远远不是简单地增加一个 devops 团队，希望通过减少员工来节省资金。“四名 DevOps 工程师并不直接等同于两名系统工程师和两名软件工程师，”Johnson 说。如果是这样的话，更糟糕的是相信你可以用三个实验性的 devops 职位取代四个专家，并以节省一个 FTE 的成本保持高质量的输出。这一举措不但没有省钱，反而可能会增加成本，因为它会压缩烧完的时间，造成昂贵的错误，并导致道德水平的下降。“那会让你颜面扫地，”约翰逊说。