# 人工智能兑现商业分析的承诺

> 原文：<https://devops.com/ai-delivering-on-the-business-analytics-promise/>

数据分析领域正在发生一场革命，这场革命可能会为投身其中的公司创造竞争优势。首席执行官们，请注意:人工智能驱动的商业分析终于提供了面向未来的数据点，首席执行官们需要这些数据点来引导他们的业务走向最佳状态。

如今，人工智能(AI)技术机器学习和深度学习正被用于处理海量大数据，其中许多是以前无法访问的非结构化数据，如文本、视频、客户评论和客户反馈。数据科学家分析机器学习揭示的趋势，从而产生经过人类审查的、人工智能衍生的预测分析，提供强大的决策支持。

使用人工智能支持的商业分析的公司正在看到积极的结果，但大多数人认为，在决策中利用人工智能的能力，我们只是冰山一角。事实上，在最近的一项调查中，近 70%的首席信息官表示，他们相信机器做出的决策将很快比人类做出的决策更加准确。

“机器学习和深度学习从根本上改变了企业数据分析，”机器学习解决方案提供商 [indico](https://indico.io/product) 的首席执行官汤姆·王尔德(Tom Wilde)说。他指出，大部分数据是非结构化的；事实上，根据某些衡量标准，如今多达 80%的企业数据是非结构化的。“在许多情况下，非结构化数据是可以找到真正信号的地方，”因此，人工智能识别和分类技术可以用来开发分析，这些分析可以用来改进公司的产品，预测未来的销售，确定交叉销售机会并进入新的市场。

“机器学习加速了商业分析和数据科学，”FICO 的首席分析官斯科特·佐尔迪说。机器学习算法探索关系和数据，即使是最好的数据领域专家也可能不会想到要探索这些关系和数据，但是，如果使用得当，“机器学习增强了数据科学家的能力，使他们的发现看起来像超人。使用机器学习的数据科学家最终将为他们的组织带来差异化的商业价值。”换句话说，人工智能就像使用新发明的夜视眼镜获取深度黑暗数据——它应该给公司带来战术优势。

# 关于人工智能和分析，首席管理人员应该知道什么

人工智能和商业分析似乎是解决企业问题的灵丹妙药。但它不是一种即插即用的技术——人工智能需要不断的关注和喂养，才能产生数据背后的趋势。在将人工智能作为业务驱动因素之前，首席管理人员必须了解以下三件事:

1.  目前形式的人工智能不太可能取代人类。是的，它具有变革的力量，“但人工智能将进一步推进已经取得的许多进展，不一定会颠覆一切，”人工智能公司 [Beyond Limits](https://www.beyond.ai/) 的首席执行官 AJ Abdallat 说。人工智能将在未来几年被用来创造伟大的东西，但它不是一颗神奇的子弹，它不是绝对正确的，它需要今天的人类在很大程度上。人们不应该担心自己的工作，也不应该期待人工智能可能会在人事上省钱。这些文化上的顾虑，以及对变革的常见抵制，是进入的障碍之一。
2.  如果你的公司押注于数字化转型，你可能需要一家外部供应商来帮助你适度涉足人工智能。阿卜杜拉特说:“你越早实现数字基础设施的现代化，你就能越早引入人工智能来解决你的(更大的)业务问题。”在许多方面，利用机器学习和人工智能的能力最终可能会被视为数字化转型的主要积极成果之一。协同工作，这些技术可能是你最好的保护，防止你被有好主意的数字原生创业公司突然破坏。
3.  “太多的首席执行官将人工智能委托给他们的创新团队，他们进行小规模实验。首席执行官将他们自己的人工智能愿景带到他们的组织中很重要，”Ayasdi 的执行主席兼联合创始人 Gurjeet Singh 说。首席执行官们需要将人工智能应用于他们业务面临的最紧迫的问题。“世界变化的速度将远远超过他们的理解。他们需要立即设定路线。”

## 很快采用人工智能

随着越来越多的公司加入人工智能领域，无论是作为技术的供应商还是消费者，有一点已经变得很清楚:现在是改善数字基础设施和采用人工智能的时候了。也就是说，已经采用人工智能的企业范围相对狭窄。目前使用人工智能探索大数据的公司包括显而易见的:亚马逊、苹果、花旗、DoCoMo、脸书、谷歌、汇丰、IBM、洛克希德、微软、西奈山、特斯拉和 Twitter。许多其他公司正在他们业务的一个方面尝试人工智能。

企业使用 AI 的趋势会有多显著？是联网、互联网、云计算的规模吗？“人工智能将在未来 20 年对企业产生同样或更大的影响，”王尔德预测道。

“我的一部分希望尽可能多地平息对人工智能的猜测。夸张，”阿卜杜拉补充道。“但坦率地说，我确实认为人工智能可能比互联网、云等更具变革性。] …我知道我在这一点上有点偏见，但我们可能正在进入认知公司的时代，届时企业各个层面的人和机器将[合作]解决问题，相互学习。”

苏格兰人芬尼