# AI 无处不在需要 MLOps 和 NetDevOps 相交

> 原文：<https://devops.com/ai-everywhere-requires-mlops-and-netdevops-to-intersect/>

随着 xOps 工作流在 IT 中变得越来越普遍，不可避免地会看到它们之间的重叠和交叉。在[网络](https://devops.com/?s=networking)、[网络开发运维](https://devops.com/?s=NetDevOps)已经成为过去三年的热门话题。 [NetDevOps](https://github.com/juliogomez/netdevops) 专注于为网络运营带来自动化、模拟和验证工作流。目标是减少生产配置部署中的错误，缩短生产时间，并跨跨职能团队和网络团队成员创建协作工作流。

MLOps 遵循类似的轨迹，但专注于机器学习工作流。随着网络的发展，机器学习和人工智能(ML/AI)开始在所有 IT 领域变得更加普遍，这些不同的运营工作流方法开始交叉是不可避免的。NetDevOps 从 DevOps 演化而来，应用从软件开发工作流中吸取的经验教训，并将其应用到网络开发中。随着话题转移到 [ML/AI](https://devops.com/?s=ML%2FAI) 上，数据中心领域的许多尖端网络专业人士目前面临的问题是，“NetDevOps 和 MLOps 的交集在哪里？”

## MLOps 和 NetDevOps 的交集

机器学习和人工智能最常以三种基本方式应用于网络:

*   自主网络
    *   基于意图的配置
    *   基于上下文信息自我配置的网络设备
*   自我修复网络
    *   对网络事件做出反应以减少停机时间
*   遥测分析和关联
    *   获取流式遥测数据，并以有意义的方式将其关联起来

所有上述应用都可以用相当简单的方式实现，并且今天的许多网络至少已经应用了这些技术的一些变体。挑战在于，这些当前实现中的大多数并没有使用真正的 ML/AI。他们倾向于使用决策树或转换条件句来得出结论。这些结论是通过输入一组预编码的预期输出得出的。这需要大型数据集，而像图像识别这样的领域已经存在这种数据集。例如，很容易确认这项技术是在看香蕉的照片；但是，如果数据集是 100，000 张图像，手动执行可能需要很长时间。正是因为这个原因，ML 工程师倾向于使用现有的数据集，但问题是，这些数据集很少存在于今天的网络领域中。

创建一个稳固的、结构化的 ML 工作流需要一个可以训练的模型。这个模型可以多次迭代，得出不需要预编程的结论。本质上，我们试图自己创建这些大数据集(当然是使用自动化)，而不是依赖现有的数据集。但是要开发这样一个模型，需要一定的基础。

## NetDevOps 基金会

NetDevOps 中 ML 工作流所需的第一个基础是结构化配置模型。这主要是通过自动化和标准化的数据结构来实现的。虽然存在像 OpenConfig 和 YANG 这样的模型，但它们并不全面涵盖数据中心中通常实施的所有功能，因此大多数数据模型都必须针对用例进行定制。使用这种数据模型，并通过自动化技术实现它，ML 工作流可以轻松地在整个网络结构中部署配置，而不必手动配置每个节点。

所需的第二个基础是一个允许幂等配置迭代的环境，以便模型可以自我训练。幂等指的是任何你可以重复几次而不改变最终结果的函数。这就是网络模拟的关键所在。一个全面的网络仿真平台允许 ML 系统应用标准化的配置模型，并迭代配置演化。这允许应用程序对配置进行小的调整，以允许几乎无限的数据集。

最后，网络 MLOps 的良好基础需要遥测技术。历史上，遥测被用作关联测井和识别问题的方法。然而，在根本原因识别和行动计划建议方面，大多数遥测解决方案都有不足之处。这些问题更难解决。

一种方法可以使用模拟平台来迭代配置和架构，最终使生产日志与模拟尝试相匹配。这种方法将训练人工智能模型，以识别哪些触发器影响哪些节点。在这种方法中，我们有两条独立的轨道；第一个是关联日志以识别数据中的模式和趋势，第二个是在网络架构上迭代，直到生成的日志与生产中的日志相匹配。

这个解决方案与现有的 AI/ML 解决方案有许多有趣的相似之处。例如，在网络上迭代就相当于 IBM 的 DeepBlue 学习象棋，或者 AlphaGo 学习下围棋。模型通过玩游戏来训练，在模拟中，一遍又一遍地和自己对抗。随着每一次迭代，他们都学到了一些关于每个决策如何影响结果的新东西。只要有足够的迭代，机器就会变得不可战胜。从模拟到生产的日志匹配类似于面部和语音识别中的 AI/ML。在识别软件中，模式匹配用于训练一个模型，随着输入的数据越多，该模型识别图像的效率越来越高。