# 人工智能重新想象计算并改进软件开发

> 原文：<https://devops.com/ai-reimagines-computation-and-improves-software-development/>

虽然现代商业软件解决方案释放了组织效率、敏捷性和向客户交付新价值的能力，但是在开发部署在大型机系统上的应用程序时，这些工具是不可用的。

今天，许多财富 500 强公司、世界上最大的银行和保险公司以及美国几家最大的零售商继续依靠传统编程语言，如 [COBOL](https://devops.com/?s=COBOL) 或 Java 来驱动他们的应用程序。然而，随着新语言的出现和使用遗留语言的有经验的程序员的退出，组织发现他们自己处于越来越困难的境地。

## 是编码技能短缺还是知识差距？

随着熟练的程序员退休或继续工作，各行各业的组织都意识到他们不再拥有行业和机构的专业领域知识来有效地维护和支持他们复杂的关键系统。为了应对被认为是技能短缺的问题，组织正在投入大量的精力来雇佣新的开发人员，教他们用传统语言编写，并让他们负责不断变化的企业系统。

对在当前状态下运行良好的应用程序、数据库和系统进行现代化可能会有风险且成本高昂，因此在现有代码的基础上进行构建可能是更好的选择。但是这种变通办法并不总是以最合适的方式完成。例如，当开发人员只是为了改变一种行为而剪切和粘贴大块代码时，最终结果通常是笨拙和难以管理的应用程序，即使是最有成就的开发人员也很难解构和理解。

理解代码是不够的。开发人员必须知道应用程序实际上是做什么的，但是如果他们没有意识到在系统的一部分修改代码是如何影响另一部分的，那么后果将是毁灭性的。因此，挑战不是技能问题——大多数编程语言都很容易学习——而是跨编程语言存在的知识问题。

## 再见，多年的语言特定经验。你好，艾。

编写了数十亿行代码的程序员仍在运行任务关键型应用程序，但他们正越来越多地退出劳动力大军，或选择新的或不同的职业道路。这导致每天依赖于遗留系统的公司对这些系统了解不多。虽然许多编程语言都旨在易于阅读和理解，但解开程序逻辑经常会变成一个乏味的逆向工程项目，开发人员试图挖掘编码在软件中的以前开发人员的意图。

组织可以考虑利用先进的人工智能(AI)工具来自动化识别需要关注的特定代码的过程，而不是依赖年迈的主题专家将专业知识传递给刚从大学毕业的程序员(反正他们是供不应求的)，不管这些代码在整个系统中有多复杂。

虽然人工智能可以用来帮助解决编写代码的语法问题(很像[智能合成](https://support.google.com/mail/answer/9116836?co=GENIE.Platform=Desktop&hl=en)功能利用机器学习来“预测”并在您键入时提供建议)，但这种工具的影响是最小的。AI 最大的节省时间的机会在于自动化开发人员在概念化和编写代码时的步骤。不管是什么原因——糟糕的文档还是杂乱无章的代码——开发人员花了大约 75%的时间寻找需要修改的源代码。源代码可能散布在整个代码库中，几乎在每一步都要求开发人员“仔细考虑”代码做什么，以追踪出详细描述他们试图修改的行为的代码。

## 人工智能如何克服自动化测试的不足

许多组织的目标是尽可能安全有效地对运行旧编程语言的系统进行更改。一些组织转向 DevOps 来提高敏捷性和准确性，而不牺牲其现有大型机系统的稳定性和性能。当涉及到 COBOL 代码时，这个问题比其他语言更尖锐，CI/CD 管道中的自动化测试本质上是不够的。

一旦开发人员确定了代表需要改变的行为的代码，他们就处于自动化管道中的一个位置，以确保被纠正的行为永远不会改变。然而，因为描述有问题的行为的代码可以在整个系统中传播，所以开发人员会认为他们没有改变任何其他行为，但他们可能实际上“打破了世界”可以对代码进行破坏系统的更改——并且保持隐藏——因为测试可能不会覆盖开发人员没有考虑到的场景。构建良好的自动化测试套件依赖于数据，但是不幸的是，收集所有必要的数据以获得 100%的代码覆盖率几乎是不可能的。

例如，如果应用程序需要安全性或法规性的变更，开发人员可能会认为他们的修正会被自动化测试套件所覆盖，而事实并非如此。如果套件中没有丰富的数据，开发人员无法保证行为永远不会被改变。随着人工智能“重新想象”计算成为概念，开发人员能够在运行自动化测试套件之前，在编译或检入代码之前，甚至在调试模式下运行代码以检查代码之前，验证他们没有破坏系统。一旦开发人员确信他们的变更被隔离，行为的“概念检查”可以在 CI/CD 管道中被利用，从而确保行为从该点向前保持完整。

简而言之，先进的 AI 让开发者的生活变得更加轻松，因为 AI 可以自动分析源代码，并理解其背后的人类意图。现在，开发人员可以与人工智能合作，以毫不费力的方式定位源代码，快速执行全面的影响分析，并在不“打破世界”的情况下做出必要的改变。人工智能提高的生产力和效率对于维护和改善每天处理数百亿次商业交易的重要遗留系统和大型机系统至关重要。