# 调查发现，AIOps 有助于提高组织效率

> 原文：<https://devops.com/aiops-builds-organizational-efficiency-survey-finds/>

*企业带着大计划进入 2020 年。根据 Digitate 和 CorporateLeader 的一项新研究调查，后疫情时代，AIOps 可以帮助他们实现这些目标。*

企业以最周密的计划进入 2020 年；许多公司都在努力扩大云服务的使用，并继续稳步推进业务数字化转型。然后，疫情发生了，业务和 IT 团队发现他们分散了，有了新的剧本:在远程工作的同时，尽可能提高组织的效率。

这种向远程工作的突然转变加剧了组织内部的现有挑战，包括管理混合环境、人员管理挑战以及团队发现自己难以适应。与此同时，企业仍必须专注于在技术上领先于竞争对手。所有这些挑战意味着没有空间浪费或耗费时间来管理底层的业务技术系统。

为了帮助提高效率，一些人认为答案是 IT 运营的人工智能。AIOps 的支持者表示，由于现代企业环境的复杂性，今天需要人工智能来增强人类的决策。当今的环境经常发现其运营数据分布在内部和多个云系统中。结果是在基础架构问题出现时难以管理，并且需要花费大量时间来发现和解决 it 问题。

根据运营自动化软件提供商 Digitate 和 executive network forum corporate leaders 在 2020 年秋季对欧洲领先的 IT 分析师和咨询公司进行的一项调查，管理日常任务的繁重工作是转向 AIOps 的最常见原因，其次是“没有主动检测和纠正系统问题的能力”，占 64%，还有 64%的受访者提到“没有随业务需求扩展的灵活性”。

当被调查者被要求确定 AIOps 的主要优势时，他们强调了阻碍性能的常见战略和操作问题。据受访者称，这些优势包括消除手动流程(91%)、提高敏捷性和可靠性(82%)以及实现可预测性(73%)。73%的受访者还提到了更快速的问题解决方法。

在 CorporateLeaders 报告中分享的案例研究中，荷兰半导体制造商恩智浦的技术进步经理 Marion Fokkinga 解释说，恩智浦向 AIOps 的转移是由公司的快速扩张推动的。“自 2015 年以来，我们一直忙于多个并购项目，”Fokkinga 解释道。“因此，IT 和业务中用于创新和转型的时间减少了。”

该公司开始通过 AIOps 自动执行常规的[操作](https://devops.com/?s=enterprise%20operations)任务，以便他们的资源可以被释放出来，专注于更高价值的任务。根据 Fokkinga 的说法，AIOps 可以在几分钟内完成以前需要花费半个工作日的任务，如报告生成。Fokkinga 说，节省时间是最重要的结果。恩智浦报告称，借助 AIOps，事件响应时间缩短了 97%,某些供应链规划工作的人工工作量减少了 95%。

当然，在当前变幻莫测的商业环境中，有比简单地提高企业运营效率更多的风险。随着时间的推移，它可能会归结为组织的成功。根据调查，整整 82%的受访者表示，AIOps 对其业务的未来增长和转型是必要的。“随后在调查中给出定性答案的受访者解释说，混合云和多云基础架构的复杂性、不断增加的交易量以及在线业务系统的重要性，使得传统 it 系统无法在不求助于自动化的情况下管理每个应用程序和基础架构。报告强调，今天的操作中的大量数据完全超出了人类的分析能力。

一位受访者表示，通过人工智能，一些任务和决策的表现得到了改善，因为例行任务被取消了。对于在全球疫情期间努力保持竞争力，同时努力保持生产力和灵活性的企业来说，这无疑是一个好消息。