# AIOps:提高弹性和正常运行时间的途径

> 原文：<https://devops.com/aiops-the-path-to-greater-resilience-and-uptime/>

拥有复杂 IT 基础架构的大型组织在数据方面正面临巨大挑战。这种复杂性使得许多 IT 运营团队都在努力检测或预测可能对弹性和正常运行时间产生负面影响的复杂故障条件和情况。

监控大量系统是一项复杂的任务，因为任何系统生成的数据都可能非常庞大，对于手动 IT 操作流程来说，尤其是在分析、关联警报和补救措施并确定其优先级方面，数据量太大。

公司可以从更好地了解监控工具和实践所产生的数据中获益匪浅:提高系统的弹性，加快修复周期，从而节省大量成本和时间。利用先进技术为负责性能监控的团队提供更多智能变得越来越重要，这也是 AIOps 能够在现有监控和自动化工具的基础上提供重要价值的地方。

## 穿过噪音

遥测工具提供惊人数量的数据。例如，微软 Azure 遥测平台每天记录 10pb 的数据。在处理如此大量的警报时，智能解读警报严重性的能力变得至关重要，尤其是因为其中许多警报可能是重复的或者毫无意义。然而，it 运营团队的任务是了解系统如何运行，以及应该将资源转移到哪里，以确保服务始终正常运行。为了有效地做到这一点，必须快速而正确地确定警报的根本原因。

AIOps 正日益成为解决大数据处理中固有问题的首选解决方案。通过应用数据收集、数据建模和数据分析技术，并使用机器学习算法来建立模式，随着运营团队获得对警报的更智能的洞察，数据的噪音会减少。因此，为系统中标记的问题提供更多的上下文是我们的目标。最终，当警报产生时，必须有人采取行动，因此智能工程师越多，补救就越容易。

警报提供的上下文越少，工程师解决问题所需的时间就越多，因为手动补救过程可能涉及与其他团队的互动。以[应用性能监控](https://devops.com/achieving-application-health-through-integrated-apm/)为例。根据我的经验，运营团队对生产环境中的应用程序没有端到端的了解。如果创建了警报，运营团队通常会向构建该警报的开发团队成员或对应用程序有更深入了解的其他同事寻求帮助，这当然会延长补救流程的准备时间。

## 部署 AIOps 的主要考虑事项

通过机器学习和其他高级分析技术建立数据模式，可以建立以下使用 AIOps 进行警报评估的关键驱动因素:

**频率:**发现定期创建警报的频率，以及是否保证自动进行分析、关联、优先排序和补救。

**覆盖范围:**遥测技术当然对 AIOps 至关重要，因为机器学习算法的好坏取决于它们接收的数据。因此，使用正确的遥测工具对于确保收集正确的数据至关重要。否则会增加遗漏关键问题的风险。

**影响:**不是所有的问题都需要同等的精力和资源。某些问题可能每隔几个月才出现一次，可能并不严重。在这种情况下，投入大量的时间和金钱来开发机器学习算法来识别何时何地将创建警报是不明智的。同样，消除遥测噪声将有助于识别高优先级警报。

**概率:**某些问题重复出现的可能性有多大？由机器学习算法提供信息的自动化工具是否可以实现来处理这些问题，即了解它们可能在何时何地发生，以便它们可以由 AIOps 平台自主处理？

例如，CPU 或内存超过某个阈值的问题。AIOps 平台可以自动执行这一过程，因此可以无缝地进行补救，而不是在标记问题时手动联系客户，通知他们服务即将停止，然后再重新启动。

**延迟:**自动化被视为严重的警报的补救流程需要增加对 AIOps 的投资。从 AIOps 过程的早期阶段获得良好的数据将减少发现和处理问题所花费的时间。例如，容器化的微服务只需很少的时间即可恢复，因此在应用自动修复的 AIOps 工具时，只需很少的投资。然而，数据库恢复是一个更复杂的过程，其自动化需要大量投资。

## 客户价值是什么？

对于服务提供商来说，如果他们要获得最高级别的弹性，AIOps 是必不可少的，衡量弹性的标准可以归结为服务级别协议(SLA)。SLA 是通过与时间系统相对应的百分比来衡量的，并且是在一年内开始运行的。因此，99.99%的正常运行时间是好的，99.999%是好的，但 99.9999%是服务提供商想要的。具体来说，在后一种情况下，一整年的停机时间只有 32 秒。

提高自动化程度是实现最佳 SLA 的唯一途径。为此，服务提供商越来越多地转向 AIOps 解决方案。

运营团队负责与业务目标保持一致的 IT 战略。对于服务提供商来说，这其中的一个关键部分当然是确保面向客户的环境的最大可用性和最佳性能。了解故障出现的时间和位置，并提高针对故障的恢复能力，是确保这一点的最佳方式。这是 AIOps 真正增加价值的地方。

— [普拉尚·贾因](https://devops.com/author/prashant-jain/)