# 大使洞察:价值流管理

> 原文：<https://devops.com/ambassador-insights-value-stream-management/>

价值流管理[是企业和组织的下一个关键发展](https://devopsinstitute.com/blog-heres-why-we-need-value-stream-management/),这些企业和组织希望进一步完善他们在智能、高效和有效的软件开发和交付方面的努力。由于组织正面临来自其员工和客户的新的数字需求，对持续软件创新和交付的需求正成为当今所有企业的首要任务。

价值流有助于确保开发中的软件和服务为员工或客户实现价值承诺。但这并不像看起来那么容易；许多企业仍然很难确切地知道他们的软件开发工作产生了什么价值。

在我们的第三集[大使洞察](https://devops.com/category/ambassador-insights/)中，我们采访了 DevOps 学院大使西达尔特·帕瑞克，他是 NatWest 集团的全球 DevOps 卓越中心负责人；Garima Bajpai，加拿大 DevOps 实践社区创始人；以及 Visible 的创始人 Steve Pereira，讲述价值流管理如何帮助企业进行下一步的软件开发。

下面是视频，后面是我们的对话文字记录。尽情享受吧！

[https://player.vimeo.com/video/522441545?badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479](https://player.vimeo.com/video/522441545?badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479)

## 副本

**夏琳·奥汉隆:** 嗨，大家好，欢迎回到*TechStrong TV*。我是 Charlene O'Hanlon，我现在和一群非常非常聪明的人在价值流管理领域。他们是 DevOps 学院大使的一部分，他们在这里参加我们每月一期的 DevOps 学院大使见解小组讨论。

这个月的主题是价值流管理，正如我之前所说，这些人是该领域的专家，我相信我们会从他们那里获得一些非常有见地的信息。谢谢你们三个，今天和我在一起。

我们邀请到了西达尔特·帕瑞克，他是 NatWest 集团全球 DevOps 卓越中心的负责人。悉达多，非常感谢你今天和我在一起。

西达尔特·帕瑞克: 这是我的荣幸。

**奥汉隆:** 我们还有 Garima Bajpai，他是加拿大 DevOps 实践社区，对吗，Garima，这是你的正确头衔吗？

是的，我是加拿大 DevOps 实践社区的创始人，谢谢你的介绍。

奥汉隆: 好的。好吧，谢谢你今天和我一起。最后但同样重要的是，我们有史蒂夫·佩雷拉，他是 Visible 的创始人。史蒂夫，非常感谢你，很高兴再次见到你。

**史蒂夫佩雷拉:** 感谢。很高兴见到你，很高兴来到这里。

奥汉隆: 好的，太好了。那么，让我们来谈谈价值流管理。你知道，在过去的几年里，我们在 DevOps.com 到处都在谈论这件事，但似乎在过去的一年左右，特别是，它变得更加活跃。这无疑更有意义，有更多的人在谈论价值流管理及其在组织中的作用，但我认为，我们至少应该从头开始，设定一点水平，也许，Steve，我们可以从你开始。你能粗略地定义一下什么是价值流管理，它对组织意味着什么吗？

佩雷拉: 是啊，绝对是。这是一个很好的起点。我认为 DevOps 领域的人们对起源很熟悉，在某种程度上，我们在提高开发性能方面取得了巨大的成功，对吧，然后突然之间，我们遇到了这种情况，好吧，好吧，我们真的不能再快了，除非我们从更大的角度看问题，对吧，我们开始涉及运营。

嗯，这就是我现在对价值流管理的看法，DevOps 已经达到了这一点，我们看到了巨大的性能改进，我们看到了许多积极的成果，我们正在触及这一点的界限，突然之间，瓶颈和机会在其他地方进一步放大。因此，如果我们现在再次缩小范围，看看更大的影响范围，在 DevOps 之外有大量的机会，价值流管理确实是成功的秘诀。这是一种整体的运营能力，允许您将组织的整体视图联系在一起——不仅仅是软件开发，价值流是您业务中的一切，对吗？你的整个组织只是一个为客户提供价值的价值流的集合。

因此，以一种非常低接触、高度自动化的方式组织、可视化、测量和管理所有这些的能力将会改变所有类型组织的游戏规则，无论它们主要是软件驱动的还是构建和交付软件的，或者它们是供应链医疗保健物流，这都无关紧要。它将触及一切，因为它必须推动我们想要的性能水平和端到端的生产力水平。

奥汉隆: 好的，好的。Garima，在你的职位上，你显然已经深深地融入了 DevOps 领域，你是否看到在过去的一年中，人们对价值流管理的兴趣有所增加，特别是在 DevOps 领域？

**Bajpai:** 是的，我有过，我实际上来自一个大型企业背景，我处理复杂的系统，很大程度上是单一的环境，这些环境正在转变为云原生应用程序。

现在，当我们谈论这些大型企业时，对我来说，价值流图一直是价值衡量工具箱中的一个工具。所以，我会从史蒂夫离开的角度来思考。因此，对我来说，价值流图既是一门科学，也是一门艺术。因此，史蒂夫提到了价值流管理的科学方面，这基本上导致了更具生产力和成本效益的组织，我们可以在其中带来速度和规模。

但是它也有一个创造性的元素，我们带来了价值的发现部分，对吗？那么，我们如何确保您的价值流管理能够为组织发现新的价值？这是第一点。第二点是，价值的可视化也很重要。因此，你的价值流管理如何能够映射企业中所有复杂的价值流，并将其整合在一起，以一种方式可视化该价值。这是第二件事。

我还想提出另一点，这是我在大型机构工作时的经历。当您考虑数据驱动的价值方法时，没有统一的流程来以一种方式组合价值，以在组织中建立共识。有各种不同的职能筒仓和复杂的结构，有一个组织的迷宫，我们必须将它们聚集在一起，以建立共识。这就是价值流管理非常有用的地方。

我想从创意方面带来的第四个方面是，我们还将价值流管理与应用数据科学相结合，以创造组织的未来，未来状态，定义未来状态。

所以，这是我想带进对话的四个要素，可能还会改变对话，所以，让我们看看情况如何。 *【笑声】*

奥汉隆: *【笑声】* 好的，太好了。那么，西达尔特，你的组织目前正在使用价值流图或价值流管理吗？如果是的话，与开始使用之前相比，你们注意到使用时有什么变化吗？

**帕瑞克:** 我这么说吧。我们正处于采用这些价值流图概念之旅的开始阶段。我可以很容易地回答说，史蒂夫和加里玛说的，我不干了。但我会添加一些东西，以便观众更好地理解价值流图。

当你谈论开发运维时，你所做的是在谈论减少失败。我们正在谈论尽早发布，我们正在谈论更少的失败，更少的错误，所有这些事情。什么是真正的客户的，真正担心它的最终用户，真正关心它的，可能不是。他们可能关心顾客的满意度。他们在谈论他们的产品在不同平台上获得了多少评论，或者更多。

现在的情况是，这两件事之间存在差距——开发者交付的东西和客户期望的东西。这就是价值流图的作用所在，它在 it 和业务之间架起了一座桥梁，这一点对整个流程中的每个人来说都是显而易见的。它的作用是，告诉你每个人一个相似的故事。当你问一个开发人员你交付的价值是什么时，他不会谈论事故减少或连锁故障发生或 DORA 指标，所有这些东西。他们会说，我们正在提供企业对我们的期望。

回到为什么，我们的组织内做了多少工作的故事，我认为这需要被提起，并可能在以后的对话中出现。为什么没有这么做，因为组织内部存在的问题。

所以，简而言之，我们开始了旅程，但还有很长的路要走。

奥汉隆: 好的，好的。因此，听起来价值流管理是一个很好的想法，组织确实应该考虑它，但它可能不像扳动开关或说“嘿，让我们做价值流管理”那样简单

那么，在组织开始价值流管理之旅时，有哪些事情可能会绊倒他们呢？西达尔特，既然你的组织现在处于这种情况，你认为在你的组织中价值流管理的障碍是什么？

我的意思是，我们谈论价值流图，我们谈论从左手边产生创意的地方到右手边将价值交付给客户的地方的整体视图。在那里，软件开发团队或者测试团队可以扮演一个小角色。

更重要的角色是您的治理、安全性和合规性。你如何想象它们？你怎么能让他们的流程再造呢？例如，我工作的 NatWest 集团，他们有大量的合规法律需要遵守。简单的价值流练习能简化它们吗？也许是，也许不是。为什么我说两者都是，因为这取决于未来可能解决或无法解决的根深蒂固的问题。

奥汉隆: 好的，太好了。Steve，我知道您的组织与许多正在经历价值流管理之旅的公司打交道。那么，您认为组织在开始使用价值流管理或 as 时，甚至在考虑阶段，会遇到哪些问题？

佩雷拉: 是啊，发生了很多事。非常复杂。有各种各样的情况。当然，西达尔特确实触及了一个主要问题，那就是在一个强制维持现状的组织中的现有需求，对吗？让我们保持现状的东西是这些强大的力量，比如，事情需要以某种方式完成，我们希望它们遵循过程。因此，考虑如何改进流程或影响整个组织价值流的事情总是被推到一边，对吗？因为那样会很好，但我们必须保持一切正常，对吗？我们不能冒这个险，我们永远也不能忘记这样一个事实，即任何东西都不能从现状的裂缝中消失。

但是这就是我们看到的漂移，你知道，缓慢漂移到遗产、钙化和摩擦。这并不意味着你在前进，对吗？这并不意味着你会取得进步。这里，价值流的承诺实际上是重新定位整个组织，以推动大幅改善的价值流，但正如 Garima 提到的，也是创新，对吗？不仅仅是让事情变得更好，而是让事情变得更好，让事情变得不同，对吗？这种从价值的角度思考和以价值为导向的想法允许你重新想象你的整个组织，这是一种乐土。

但是要做到这一点，你必须克服组织结构图的现实，对吗？现实是，我们的组织结构基于传统的层级结构，每个人都必须适应并向某人报告，然后他们有报告，你必须一遍又一遍地通过组织结构图。如果您查看组织结构图，并将价值流映射到组织结构图，就会发现这只是一条遍布整个组织的游荡路径，难怪效率低下，难怪我们努力交付价值并真正做出有意义的改进。

所以，我想我要说的是，降低组织结构图的重要性，更多地关注流程和流程之间的相互作用，开始看到这些流程，然后调整我们的团队，调整我们的活动和运营以适应这些流程，这不是一件容易的事情，但我们可以从看到这些流程开始，对吗？只是看看发生了什么，只是观察当前的状态，这奠定了基础。

因此，我要说的是，对于组织结构图对客户来说并不重要，对交付价值来说并不重要的观点，可能会有很多防御性的反应。这可能会威胁到那些真正投入到等级制度中的人以及他们在等级制度中的地位。但最终，它确实以一种更有意义的方式将每个人聚集在一起，从流的角度思考问题。

我认为，另一个挑战是，当我们考虑出现差距和出现问题时，许多文化意味着人们会受到指责，对吧，他们是替罪羊，有人、个人要对这些挑战负责，我们知道这不是真的。但是处于遗留问题中的文化，处于这些钙化的状态，不能成功地进行变革，这通常是因为这是一种心态。心态是，我们需要找到负责任的人，并迫使他们解决问题。这不是我们的问题，这是他们的问题，因为我有我的问题，有人试图把我当成替罪羊，所以这只是公平的，对不对？

从价值流管理中获得的可见性水平、指标和衡量方法可以被使用或滥用，对吗？你可以用那些测量值得出各种各样的结论，在错误的文化中，它可以被武器化。这并不是说没有太多的价值和太多的承诺，只是，如果它被误用，或者以一种更像是 tailoristic 或 legacy founded 的方式完成，你可能会通过暴露所有这些人们倾向于忽视的现实而造成伤害。

**奥汉隆:** 你提出了一些好的观点，很明显，这听起来不像价值流管理，采用它是在公园散步，但显然，有明显的好处，否则组织真的不会考虑它。

我想知道你是否可以选择一两件组织需要做的事情，以便从价值流管理中获得价值。加里玛，我想从你开始。正如我所说，组织真正需要做哪些事情才能从价值流管理中获得价值？考虑到史蒂夫刚刚说的所有事情，听起来对许多组织来说确实是一场艰苦的战斗。

好的，我认为我们应该从西达尔特和史蒂夫提到的开始，我来自一个大型企业背景，我看到在大型组织中有很多没有价值的复杂性，这很快就让我们有了工作保障。因此，有许多组织正在努力解决这个问题。

现在，为了解决这个问题，我认为我们必须要做的是，首先，没有人愿意做无用的工作。我们需要确保我们已经将行为方面灌输到价值流图中。你知道，从鸟瞰的角度来看，有三件事是我们必须做的。

首先也是最重要的是授权给人们，建立问责制，你可以在你的价值流图中看到，每个人都对价值负责，你知道吗？没人想做没用的工作，对吧？

整个问题的第二部分是让价值流图像一个循环一样高效，基本上，你是在增量地构建价值，你不是在试图大搞这种绘制价值流图的方法，让每个人都参与进来，以确保我们在组织中分解这种复杂性。

第三个方面也是非常重要的一个方面是，首先制定战略。每当你试图进行价值流管理时，目标是什么？可能有四个目标——成本，您可能需要确保速度，您可能需要组织中的可伸缩性，或者您想要在价值流中引入新的价值。所以，有四种可能。那么，你的主要目标是什么？从价值流管理的角度来看，在确定优先级或对价值流进行任何类型的分解之前，只需定义该策略。

奥汉隆: 好的。西达尔特或史蒂夫，你有什么要补充的吗？

帕瑞克: 是的。一件事是，组织开始非常错误的是，混淆了价值流映射和过程映射，认为两者在某种程度上是相似的练习。然而，人们需要理解，流程图谈论的是正在发生的事情的微观视图，而价值流图谈论的是宏观视图。

知道这一点很重要的原因是，如果你进入流程图阶段，你可能会优化整个楼层的一个组件，这对该组件有好处，但如果你从整体上看，它也可能会给其他组件带来混乱。

那么，让我们假设，你知道，你已经以更快的速度简化了交付某些产品的手动流程。你已经改进了流程，但你所做的是，可能对于其他组件，你已经创建了一个很长的库存堆栈来清除它。这就是这个价值流图会遇到的地方。因为你正在思维过程之上更上一层楼，或者从微观到宏观。所以，这是人们让它发生的一个证据。

第二件事是，人们开始进行他们需要的价值流映射练习或会议。首要的事情是，他们需要得到那些利益相关者的认同，因为在实践之后，这个场景的输出对人们来说是非常可怕的，接受并采取行动。因此，他们应该很好地接受，是的，我们同意这些会议之后发生的事情。两件事。我想我这边就这样了。

奥汉隆: 好的。史蒂夫，有什么想法吗？

**佩雷拉:** 是的，我想我想向观众澄清的一件事是，我们谈了很多，我的意思是，这次会议是关于价值流管理，我们一直在谈论价值流图。这是起点，你知道吗？它说明了你实际上如何开始利用这一点，并开始理解大图，这是从映射开始的。对我来说，它始于将结果映射到组织中的障碍和关键目标。

因此，从清晰开始，我们讨论这里涉及的困难和复杂程度。真的，我们在采用这些技术方面变得越来越好，因为我们开始意识到你不能用敏捷来实现它，你甚至不能用 DevOps 来实现它，我们努力了几十年试图让它工作。价值流思维方法，整体方法，这是整个组织及其整个生态系统都参与其中的事实。价值流比我们最初想象的要大，对吗？不是软件开发，甚至不是开发和运营，对吧？它会影响组织中的一切，但这种观点会让你比我们陷入泥沼的地方领先几十年。

因此，只要采用这种思维方式，退一步说，“好吧，那么，这里到底发生了什么？我们在当前状态下应对的是什么？”这将使你处于一个非常有利的位置，去采用诸如价值流管理之类的东西。但是对我来说，价值流管理就是管理价值流的行为。不是软件。有工具可以完成这项工作，我们还处于早期阶段，但管理是管理价值的行为，对吗？它是可视化的，它是跟踪流程的，它是理解价值在组织中的流动。

对我来说，这实际上是从绘制地图和基线视图开始的。我会重复其他人说过的每一句话——从上到下引入正确的观点真的会让这一切发生。这真的是，你知道，我们第一次有机会以一种非常友好的方式收到邀请，对吗？这才是真正的包容。这对企业有好处。这对客户有好处，对技术人员也有好处，每个人都能从中获得一些价值。每个人都从中获得了大量的价值，但这不仅仅是，“是的，你需要看看 DevOps，因为否则，这个技术将会失去控制。”

**奥汉隆:** 嗯嗯。

**佩雷拉:** 这里有信息，这里有商业价值，这里有对客户的意义，这是独一无二的，这是我们以前从未有过的观点，但正开始变成现实。

奥汉隆: 好的。当然，正如我之前所说，我们一直在 DevOps.com 谈论价值流管理和价值流图，我坚信，至少在明年，我们会听到更多关于价值流管理的内容。

史蒂夫、加里玛、西达尔特——感谢你们三位将你们的专业知识带到今天的 DevOps 大使价值流管理洞察小组。我非常非常感谢，我也很重视你们的专业知识，所以谢谢你们今天来参加我的节目。我真的很感激。

佩雷拉: 感谢邀请我们。很高兴见到你们。

奥汉隆: 好的。

**Bajpai:** 谢谢。拜拜。

**帕瑞克:** 谢谢你，夏琳。再见了，各位。