# Aporia 从秘密行动中脱颖而出，投资 500 万美元用于监控平台，以确保人工智能的完整性

> 原文：<https://devops.com/aporia-emerges-from-stealth-with-5m-for-monitoring-platform-to-ensure-ai-integrity/>

*Aporia 允许数据科学家快速为机器学习模型创建他们自己的定制监视器*

特拉维夫——2021 年 4 月 6 日——[Aporia](https://www.aporia.com/)，用于机器学习的生产可观察性 SaaS 平台，今天离开 stealth，并宣布推出第一个可定制的机器学习模型监控平台，完全支持私有云和公共云。该公司还透露了来自 Vertex Ventures 和 TLV 合伙公司的 500 万美元种子资金，并且已经被数十亿美元的公司使用。一些著名的天使投资人也参与了这轮投资，包括 Armis 的创始人 Yevgeny Dibrov & Nadir Izrael，CyberStarts 和 Sequoia 的普通合伙人 Gili Ra'anan，以及 Fireblocks 的创始人&CEO Michael shau lov。Aporia 使数据科学家能够快速轻松地构建自己的监视器，因此他们可以跟踪他们的机器学习模型的性能，确保数据完整性，并提供负责任的人工智能。

全球各地的公司每年投资超过 500 亿美元用于人工智能的采用，但缺乏可观察性和在生产中运行的 ML 模型中快速检测问题的能力正在破坏他们的投资。

了解一个复杂系统是否按预期运行的唯一方法是监控它。然而，机器学习模型在技术上和概念上都很难跟踪，因为它们依赖真实世界的数据来准确预测未来。机器学习模型可以在实验阶段完美地工作，但由于数据库和 API 的工程变化，或者更常见的是由于不断变化的数据和现实世界中发生的新事件，它们会随着时间的推移而漂移。像公司扩展到一个新市场这样的日常事务，或者像新冠肺炎疫情这样的戏剧性事件，都可能对一个模型的性能产生重大影响。

当机器学习模型表现不佳时，客户和企业都会遭受后果。基于错误数据的预测通常是有缺陷的，会导致意想不到的结果，如向客户展示错误的建议或意外拒绝贷款申请。这反过来会导致收入损失或使公司面临歧视和不公平索赔。如果没有适当的监控，一家公司可能需要几个月的时间才会注意到其模型已经停止做出准确的预测。

“人工智能需要护栏”，Aporia 首席执行官 Liran Hason 说。“公司需要对他们的机器学习模型有信心，实现这一点的唯一方法是通过强大的监控来确保他们正在做他们应该做的事情。”

有了 Aporia，数据科学家只需点击几下鼠标，就可以为他们的机器学习模型创建定制的监视器，并设置不同严重性的警报，以发送到电子邮件或 Slack 等来源。Aporia 的监视器非常灵活，允许数据科学团队针对自己独特的模型和业务案例观看正确的内容。

Aporia 可以用几行代码安装，并异步监控，处理每天数十亿次预测的工作负载，而不影响延迟。用户界面功能齐全、简洁明了，使创建、维护和修改显示器变得容易。一旦 Aporia 的平台揭示了一个问题，数据科学家通常可以迅速找到问题的原因，并决定如何解决它，无论是通过逻辑变化，漏洞修复还是在必要时重新训练 ML 模型。

对数据安全和法规的担忧使许多公司对采用公共云监控工具感到担忧。除了公共云部署之外，Aporia 还提供了创新的“本地托管”解决方案，让对数据隐私和安全性要求较高的大公司高枕无忧。

Aporia 的创始首席执行官 Liran Hason 是以色列国防军精英 81 情报单位的退伍军人。他是 Adallom(被微软收购)的第一批员工之一，在那里他领导了 ML 生产架构，为数百万用户提供服务。在创办 Aporia 之前，哈森是 Vertex Ventures 投资团队的一员，参与了 30 多项投资，包括 Axonius、Spot.io 等。

“公司正在努力以对其特定的机器学习模型和用例至关重要的方式保持对其人工智能的关注，”哈森说。“Aporia 使监控变得简单、快速和安全，将工程和开发运维最佳实践引入 MLOps 的新领域，并确保数据科学团队能够保持其模型准确、公平地运行。”

Vertex Ventures 的普通合伙人伊曼纽尔·帝汶(Emanuel Timor)表示，“人工智能的采用正在飙升，需要适当的技术栈来应对随之而来的新挑战。Aporia 是新 MLOps 堆栈中至关重要的一部分，填补了 AI 生产就绪性的关键空白。”

TLV 合伙人公司的创始合伙人罗纳·塞格夫:“监控生产工作负载是一种成熟的软件工程实践，机器学习也应该受到同样的监控。Aporia 的团队拥有丰富的生产工程经验，这使得他们的解决方案简单、安全且强大。