# 应用移动性是新的使用案例

> 原文：<https://devops.com/app-mobility-is-the-new-use-case/>

在 DevOps 中销售增加的投资并不总是容易的。它需要时间来实施，资源远离其他项目，不可避免地有现金支出。如果做得不小心，它似乎还会带来混乱，这是我们大多数人努力避免的。

但是好处，在这一点上，很容易记录。许多公司已经尝试并成功地转向更敏捷/开发运维的部署方法。是的，公司失败了，但是公开承认的失败也被剖析，从中吸取教训，这能帮助你转型。

每个建议网站都建议将 DevOps/ [数字化转型](https://devops.com/chief-digital-officers-driving-digital-transformation/)与业务目标挂钩，这是一个好主意，但大多数时候更难做到。

不再是了。事实是未来是可移动的。不像手机或跨平台(虽然两者在未来都有一席之地)，而是运行应用程序的能力，在知道明天可能有更好的地方运行它的情况下，它今天是最有意义的。

从历史上看，昨天团队的架构选择会成为今天团队的负担。我曾在一家大型保险公司工作过，那里的大型机平面文件数据库系统会阻止应用程序移动。我曾在一家电力公司工作，那里不允许我们修改运行在 OS/2 上的系统，因为没有人知道如何维护它。我曾在一家能源服务公司工作过，在那里我花了一年时间尝试在以太网环境中重新创建 Novell IPX 解决方案……这样的例子不胜枚举。

如果我们可以避免给未来的团队留下这样的遗产，并且在未来更好地响应业务需求/盈利能力，会怎么样？简而言之，这就是容器提供给你的东西。今天，你在一个容器管理系统内部运行你的应用。明天你将在 AWS 的一个容器管理系统中运行它。

有一些事情需要注意——大多数供应商赞助的容器管理使得在他们选择的平台上使用容器变得非常容易，但是很难移动容器。IBM 作为最少介入的例子之一，提供了与他们专有工具的集成。一旦您采用了这些集成，您的移动性/选项将更加有限。正如我提到的，IBM 是更开放的公司之一。它们提供了束缚你的价值，但是如果你不需要这些服务，最好不要使用它们，这样你就可以随意移动应用程序。

情况会发生变化，容器允许这些变化。今天，您可能有大量预算用于外部云应用程序，但从内部成本决策到监管变化等各种原因可能会迫使您的组织在短短几个月内重新考虑选项。

这使得移动性对企业非常重要。成本管理也是如此。不管未来部署的最便宜的架构是什么，只要最有意义，就会大受欢迎。

但是它们有多便携呢？取决于应用程序和实现。作为一个组开发的应用程序，能够在单个单元中运行(或者在多个单元中有多个完全相同的副本),是一件容易移动的事情。容器分布在各种平台上，每个平台都做自己最擅长的事情，这种情况将更加难以改变。持久存储某种程度上保证了大多数企业应用程序的移动性有限——至少目前如此。

任何可以转移到云的应用程序都可以首先被容器化，这意味着如果云不工作，就不需要大量的转换工作。任何从云端拉回 DC 的应用都有同样的潜力，无论选择何种架构来实施，数据存储在哪里的问题都是真实存在的。但对于任何可以移动的应用程序来说，它可以被放入容器中，在未来移动起来要容易得多。对于许多应用程序来说，只需将其放入新环境，并配置网络以将流量路由到新位置。

我们已经给未来的团队留下了数据库、编程语言和网络工具(如 WAF/负载平衡)的大杂烩。让我们让他们的生活更轻松一点，并帮助增加 DevOps 的使用，通过使用容器进行部署，并瞄准今天对组织有意义的任何东西，确保明天可以改变，我们的负担将比它本来可能的要少。

唐·麦克维蒂