# AppDynamics 发布最新应用关注指数报告，揭示数字反射时代的到来

> 原文：<https://devops.com/appdynamics-delivers-latest-app-attention-index-report-revealing-emergence-of-the-era-of-the-digital-reflex/>

应用忠诚度是新的品牌忠诚度，因为消费者需要完美的数字客户体验

**旧金山-2019 年 10 月 15 日**-思科公司和全球最大、发展最快的 APM 供应商 AppDynamics 今天发布了其应用关注指数研究系列的最新报告，揭示了“数字反射时代”的出现，这是消费者与数字服务和应用互动和参与方式的一次巨大转变。这项全球研究调查了消费者对应用程序和数字服务的依赖，还确定了这些数字依赖如何影响消费者对他们参与的企业和品牌的期望，他们对性能问题越来越不容忍，以及品牌必须采取行动的紧迫性，以便在应用程序忠诚度成为新的品牌忠诚度的世界中保持相关性和竞争力。

**越来越依赖应用和数字服务**

现代技术改变了我们的生活、工作和娱乐方式，使数字体验成为日常生活的基本组成部分。然而，许多消费者并不知道他们对数字服务的使用已经发展了多少。虽然普通人估计他们每天使用 7 种数字服务，但事实上他们每天使用 30 多种数字服务。虽然 68%的人承认他们使用的数字服务比他们有意识意识到的多得多，但他们也承认数字服务对他们日常生活的许多方面产生了积极影响。

*   70%的人说数字服务有助于减轻压力。
*   68%的人声称数字服务提高了他们在家庭和工作中的生产力，比 2017 年的 43%有所增加。

**数码反射的时代**

数字服务的使用已经发展成为人类行为的无意识延伸——一种“数字反射”。虽然消费者过去会有意识地故意决定使用数字服务来执行任务或活动，但现在他们会自发地使用数字服务，大多数(71%)消费者承认数字服务对他们的日常生活如此重要，以至于他们没有意识到他们现在有多依赖它们。随着这些数字反射成为习惯，消费者越来越依赖设备和数字服务，依赖它们来完成许多日常任务。

*   55%的人只能在没有移动设备的情况下生活 4 个小时，然后他们会发现很难管理日常生活中的任务。
*   61%的人承认他们起床后会先拿手机，然后再和其他人说话。

**糟糕的数字性能影响日常生活和购买决策**

在数字反射时代，超过四分之三的消费者(76%)报告说，他们对数字服务表现的预期正在提高，而 2017 年只有 62%。消费者期望的显著提高进一步证明了这一点，大多数(70%)受访者声称对数字服务问题的容忍度低于两年前。这种对问题越来越不宽容的态度促使消费者要求他们接触的品牌提供更好、更高性能的数字客户体验:

*   如果某个组织的数字服务比竞争对手的好，50%的人愿意为其产品或服务支付更多费用。
*   在接下来的三年里，85%的消费者希望通过各种数字服务(网络、手机、联网设备等)来选择品牌。)他们提供。
*   超过一半的消费者(54%)现在更看重与品牌的数字互动，而不是实体互动。

**应用忠诚度是新的品牌忠诚度**

企业需要注意，因为消费者现在对除了简单、快速和卓越的数字体验之外的任何东西都采取零容忍政策。该研究表明，在出现性能问题时，消费者会采取果断的行动，如转向竞争对手(49%)和积极劝阻他人使用某项服务或品牌(63%)，而不通知品牌并给他们改进的机会。

“在数字反射时代，消费者将不再原谅或忘记糟糕的体验。卓越的数字性能现在是任何企业的基准，但真正的赢家将是那些通过提供完美体验而持续超越客户期望的企业，”AppDynamics 总经理 Danny Winokur 说。“思科和 AppDynamics 通过提供关于应用和业务性能的关键实时数据，帮助世界上最优秀的公司通过其应用实现卓越，从而找出瓶颈并立即采取行动。”

**品牌如何在数字反射时代生存**

许多企业已经在数字创新方面进行了大量投资，以提高客户忠诚度和收入，但未能监控这些应用和数字服务的性能，会使品牌面临客户不满的重大风险，甚至会将这些客户流失到另一个品牌。然而，品牌可以采取一些简单的步骤来应对这些挑战，进而超越日益增长的数字客户体验预期:

*   关注应用程序性能–实施强大的应用程序性能管理解决方案使组织能够在生产中保护任务关键型应用程序的性能和用户体验。
*   使性能与业务成果相一致–测量和分析应用程序的性能并将其与业务性能相关联，确保数字服务始终与业务目标相一致，如客户体验和收入。
*   基于事实洞察做出决策并采取行动–提供卓越的数字体验需要实时监控整个技术体系，从客户设备到后端应用，再到底层网络。然而，企业选择采用 AIOps 方法的解决方案至关重要，这种方法可以使用机器学习和人工智能快速或自动地将数据监控转化为有意义的见解。

**客户报价:**

“这是一个重新定义前瞻性对企业意味着什么的巨大机会。如今，许多人认为这是希望他们能在客户之前发现问题，或者在人们开始在社交媒体上抱怨之前发现问题。如今的消费者无法容忍糟糕的数字性能，因此企业需要转向一种模式，在问题发生之前主动发现问题。”arnaud van Rietschoten–阿联酋航空集团 IT 服务管理和数字工作场所副总裁。

“AppDynamics 让 IT 的一些黑暗角落变得清晰可见，即使是最具挑战性的探索领域也能展现细节。它有助于 It 基础设施团队了解 IT 堆栈中的一切是如何执行的，同时对于专注于开发数字服务以增加收入和改善客户体验的业务应用程序所有者也至关重要。通常，这两个团队是独立工作的，直到出现性能问题，每个人都被叫到作战室，开始互相指责，试图确定问题出在哪里(并指责！)谎言。AppDynamics 消除了这些团队之间的障碍，并提供了端到端的可见性，以便他们可以协同工作，快速查明异常，确定确切的根本原因，然后在问题影响客户之前进行协作以纠正问题。”Ensono 全球产品管理副总裁 Oliver Presland

“如今的客户期望更多——他们希望每次体验都令人愉悦。作为加拿大领先的零售商，Loblaw 致力于满足并超越这些不断增长的需求…我们必须从一家传统的零售公司转变为一家恰好也是零售商的科技公司。这是一项艰巨的任务——我们经营着近 20 家不同的杂货店，拥有全国最大的连锁药店之一，还拥有一个服装品牌！我们还运营着加拿大最大的忠诚度计划，拥有超过 1800 万活跃用户——相比之下，这一数字接近加拿大成年人口的三分之二。我们坚信发展网上购物体验的重要性，让加拿大人更容易购物。”Loblaw Digital 技术副总裁 Hesham Fahmy

“作为一家企业，Paychex 已经从一家薪资公司转型为一家人力资本管理(HCM)公司。这也意味着转型为一家技术公司，将数字服务作为我们与客户互动的核心。他们的期望值正在迅速提高，他们希望事情比以往任何时候都更快、更好、更具成本效益。为了满足这些期望，我们在过去的 18 个月里专注于引入持续交付和持续改进模式，并随之引入大量的流程和系统自动化。这使我们能够专注于推动创新，并使我们能够以更快的速度响应客户需求，改善客户体验。”Heather Fry，Paychex 产品开发总监

**研究方法**

该研究包括对 7，000 多名消费者的采访，其中包括在美国和英国的 2，000 次采访，以及在德国、法国和澳大利亚的 1，000 次采访。

这项研究由 [Insight Avenue](https://www.insight-avenue.co.uk/) 于 2019 年 3 月进行。