# 从建筑师到运营商:开发者的崛起

> 原文：<https://devops.com/architect-operator-rise-developers/>

在过去的五年里，DevOps 已经从一个敏捷软件开发实践的模型转变为一个跨越 IT 领域的令人向往的功能标准。以前，开发人员和 IT 运营团队是不同的、孤立的—开发人员构建应用程序，而 IT 运营团队管理生产环境—但现在，业内许多人已经开始在两者之间建立全新的联系，允许应用程序同时存在于开发和生产环境中。

然而，当每个人都在关注开发人员和 IT 运营人员的融合和协作时，故事情节又发生了变化。焦点现在正从*转移回*到开发人员(和他/她的特定技能组合)，因为越来越需要一个团队来管理整个应用程序生命周期。现在，实际开发系统的人比以往任何时候都更愿意接管传统的 IT 运营职能，如维护、性能和可用性。

随着它的不断发展，有三个趋势指向了开发人员不断扩展和发展的角色。

1.  基础设施与服务的分离。随着公共云和私有云的兴起，越来越多的技术栈从基础架构中抽象出来，并且通常被卸载给提供商。这为开发人员如何在这种新环境中管理和交付应用程序带来了挑战。过去，IT 运营部门负责确保可用性和性能等事项，但现在，开发人员可以将这些功能构建到应用程序中。
2.  **消除基础设施设置。** IT 运营角色传统上是把关者，如果新技术没有通过他们的标准，就不会进入数据中心。然而，进入数据中心只是第一步，因为漫长的物理基础架构部署和为应用程序配置虚拟化实例需要大量的专业知识和时间。现在，开发人员可以瞬间启动服务，基础设施设置已经简化为一个简单的配置文件。开发人员知道应用程序需要哪些资源，随着基础设施减少到几行代码，应用程序的速度是不可忽视的。
3.  **微服务创造容错。**我们构建应用的方式也极大地影响着它们未来的运行方式。在历史上，您会构建一个单一的整体服务来响应来自该应用程序用户的每个请求。这种方法意味着当服务的一部分出现故障时，一切都会停止。然而，当您抽象出基础设施时，您就获得了将应用程序或服务分散到许多松散耦合的微服务中的能力。这使得应用程序更具容错性，并减少了停机或资源短缺的影响。因此，开发人员可以通过在软件中构建弹性和监控功能来帮助确保系统的连续性和性能。

## **端到端可见性和对 IT 运营的需求持续存在**

虽然开发人员在不断增加，但在当今的 IT 环境中，IT 运营的角色仍然是必不可少的。IT 运营将始终拥有最佳的端到端 IT 系统视角，涵盖应用程序环境以及共享服务和基础架构(考虑备份、端点保护、单点登录、DNS 等)。

开发人员从内到外建立可见性。但是因为它发生在应用程序本身中，没有外部的*在*中，因此堆栈的部分不受监控。因此，您无法了解整体的终端用户体验，而就应用健康而言，这既是对话的开始，也是争论的结束。IT Ops 带来了难以置信的价值，提供了端到端的可见性和更好的监控，并专注于确保每项交易(内部和外部)顺利进行。虽然开发人员检测他们的应用程序已经变得很普遍，但他们在端到端服务管理和衡量每个组件的性能方面几乎没有太多的专业知识。此外，IT 运营人员往往具有高度的操作严谨性；他们更擅长与第三方供应商打交道；他们了解整个系统(最薄弱的环节，什么有效，什么失败，等等。)，包括后端功能，以一种开发者根本不会的方式。

## 开发者的下一步是什么？

我们已经看到开发人员如何更好地控制传统的 IT 运营功能，但是接下来会发生什么呢？展望未来几年，我相信下一个需要监控的前沿是开发人员在 SecOps 中扮演的角色。安全攻击是寻找阻力最小的路径，随着 SecOps 成熟为主动威胁搜索和漏洞检测，攻击者将会发展他们的方法。如果 SecOps 可以解决当前的攻击媒介(尤其是网络钓鱼),诱使软件遵循意想不到的代码路径将再次成为入侵的合理途径。

但是在开发过程中，可以通过在代码本身中构建安全性来减轻这种影响。随着 SecOps 团队越来越多地将环境视为一个生态系统，他们会将应用程序本身视为攻击面的一个脆弱部分；他们可能开始要求安全的开发实践，并对开发团队进行一定程度的治理。随着安全性越来越成为每个人的工作，IT 部门的每个人都必须转变观念，虽然开发团队可能会迟到，但 SecOps 最终会发出强制性邀请。

## 关于作者/埃里克·托马斯

Eric Thomas 是 IT 分析公司 [ExtraHop](https://www.extrahop.com/) 的解决方案架构总监。Eric 领导专业服务团队，拥有 20 多年的 IT 运营经验。在加入 ExtraHop 之前，Eric 担任过各种运营职务，最近担任的职务是 Thomson Reuters 的高级工程总监，他领导着一个由性能和可用性专家组成的团队，为 200 多个应用程序提供支持，这些应用程序代表了$2B 的年收入。他之前的经验包括企业 IT 管理、SaaS 生产运营和下一代技术宣传。