# 开发者是你安全风险的第一道防线还是防线？

> 原文：<https://devops.com/are-developers-your-first-line-of-security-risk-or-defense/>

地球上的每一个组织，无论是公共的还是商业的，都面临着一个持续的挑战:在日益数字化的空间中生存。过去的产品必须转型以满足客户的数字期望，新产品必须以“数字优先”的框架为基础。毕竟，如果他们不能满足这些期望，几乎肯定会有竞争对手准备抓住这个机会。

那么，这对所有这些新老企业意味着什么呢？这意味着他们雇用开发团队来创建一行又一行的代码，形成他们的数字产品或服务。

在这个快速发展的高压环境中，首席信息官们已经成为新的创新者，并处于具有巨大影响力的位置。然而，他们面临着满足快速上市目标、通过每次更新提高产品质量和增加灵活性的强烈需求。这导致了复杂的、经常是分散的开发团队，他们的主要焦点是特性和功能的快速开发，而没有考虑他们可能在如此快速生产的代码中产生的漏洞。

如果我们的数据要保持安全，我们必须实施一种新的工作方式。只要看看 Equifax 在最近的违规事件后所面临的灾难性损失就知道了:这是不安全的编码实践直接导致的灾难。

首席信息官和首席信息官需要仔细考虑他们的开发团队实际上是组织中数据泄露风险的第一线，还是安全冠军，他们公司抵御网络攻击的真正“第一道防线”。如果他们不是后者，他们当然可能是。

## 安全编码清单

你自己的开发团队在哪里？我创建了这份安全编码清单，以帮助首席信息官和首席信息官确定他们的开发团队是否真正做好了成为安全编码冠军的准备，以更快、更好、更安全的代码帮助创新(或者，事实上，你是否需要一个更强大的安全计划):

**1。您的高管层是否承认传统的网络安全已经不够了？**

如今，使用传统的安全措施来保护网络层根本不够好(而且，让我们面对它，无论如何很少成功)，即使是针对半专业的黑客。在众多一致的报告中，[威瑞森的《2017 年数据泄露调查报告](https://www.verizonenterprise.com/verizon-insights-lab/dbir/)》指出，如今 35%的数据泄露是由 web 应用程序漏洞造成的。

Web 应用安全与网络安全同等重要；忽视基本的、保护性的 AppSec 措施可能会让您很容易受到攻击。

**2。你从一开始就考虑安全了吗？**

应用程序安全性的当前方法利用了专注于在软件开发生命周期(SDLC)中从右向左移动的工具。通过设计，这支持检测和反应结果。这意味着安全团队搜索并检测已经编写的漏洞代码，然后做出反应来修复它们。根据美国国家标准与技术研究所(NIST)的调查，检测和修复已提交代码中的漏洞的成本是防止它们写入 IDE 的成本的 30 倍。这还没有考虑到生产延迟、重复处理和补救问题所花费的时间。安全代码拥护者从 SDLC 的最左边开始，重点是不断培训他们的开发人员进行安全编码，这样他们就可以成为组织中的第一道防线，从一开始就防止常见漏洞的发生。

**3。您是否真的努力培养安全技能，或者只是传授知识？**

绝大多数安全培训解决方案(在线和课堂)侧重于构建知识，而不是构建实践技能。为了让开发人员茁壮成长并从事编写安全代码，他们需要定期进行实践学习，积极鼓励他们在真实环境中学习和培养技能。他们需要了解真实代码中最近发现的漏洞，并且能够使用他们自己的语言/框架。这种学习经历应该有助于他们理解如何定位、识别和修复他们在工作过程中积极处理的代码中的已知漏洞。

**4。您是否使用实时指标来衡量您的安全编码技能？**

确保在开发团队中建立安全第一思想的一个重要步骤是收集和审查证据。度量标准试图向开发人员和他们的组织证明他们的辛勤工作是有回报的，安全编码技能正在提高。你不能改进你不能衡量的东西。应该有相关的评估，这些应该有助于实时识别您的开发团队的进展，以及为持续改进而对他们的安全编码优势和劣势进行基准测试。

**5。你有多确定外包供应商正在积极使用安全编码技术？**

许多组织决定将开发工作外包给其他开发公司。无论它们存在于国内还是国外，它们的一般安全编码能力和实践都是一个相对神秘的东西。在最好的情况下，一个组织将得到的与安全性相关的唯一保证形式是在合同中声明要求可交付产品是“安全的”很少有公司真正采取措施预先验证这些开发公司的技能，因此最终得到的软件没有遵循可靠的安全编码实践。更糟糕的是，如果公司没有意识到这些问题，它就冒着与易受攻击的应用程序一起运行的风险。

最常见的情况是，任何漏洞都会被专门的安全专家发现(这需要很高的成本),您将面临上线日期的延迟，并且可能会就谁需要支付修复这些安全漏洞的费用进行合同讨论。然而，如果你聪明地预先评估将要构建你的下一个应用程序的开发人员的应用程序安全技能，你可以节省很多潜在的延迟、挫折和金钱。

**6。您的开发人员知道最常见的安全弱点吗？**

超过 85%的被利用的 web 应用程序漏洞可归因于仅仅 10 个已知的漏洞——[OWASP 前 10 名](https://www.owasp.org/index.php/Top_10-2017_Top_10)。除了更多的漏洞类型之外，您的应用程序安全培训至少必须涵盖这些内容。您的开发人员所面临的培训挑战必须定期进行积极的修订和更新，应对新的编码框架或新的漏洞类型带来的新挑战。

**7。您有内部安全冠军吗？**

每个以开发人员为主的组织都应该投资一个安全冠军——在开发团队中负责安全标准的人。他们的目的是成为任何有安全问题的人的联系支持点，并成为遵循安全最佳实践的主要倡导者。

**8。您是否为开发人员投资了工具来简化安全编码？**

如果您的组织是一个实践敏捷开发的组织，或者您确实面临着公司构建的应用程序的频繁更新，那么自动化您的安全部分是跟上疯狂的工作节奏和工作量的唯一方法之一。

在 SDLC 的每一个阶段都有工具可以作为顾问、质量把关者或检测工具。理想情况下，你应该有 IDE 插件来关注某些类型的安全缺陷，并且在开发人员编写代码的时候起到“拼写检查器”的作用。还有一些与构建过程集成在一起，在代码提交到代码存储库时检测某些类型的弱点。

此外，一些工具对代码运行自动化测试，一旦软件投入生产，就模拟黑客攻击企图。所有这些都有自己的优点和挑战，没有一个可以提供一个包罗万象，百分之百保证应用程序中不存在安全威胁。您可以采用的首要预防措施是，您越早发现弱点，就能越快、越便宜地修复它，并对您的业务产生最小的影响。

首席信息官和首席信息官被迫快速积极地建立他们的企业敏捷能力。因此，安全的编码技能将是创新的武器——而不是阻碍——而放弃它们可能意味着公司声誉和数据的彻底毁灭。在跳过这一关键功能之前，请三思。

那么，根据这份清单，您的组织表现如何？

彼得·丹纽斯