# 在冒名顶替者、吹牛大王和倦怠之间取得平衡

> 原文：<https://devops.com/balancing-impostor-blowhard-burnout/>

我很高兴约翰·威利斯在“过劳死”上写了他的“T2”帖子，并且它在社区中得到了应有的关注。如果不是这篇文章背后的推动，过去几天它一直出现在我的订阅中，我肯定不会意识到我现在需要停下来写这篇文章。

很高兴这个问题引起了我们的关注，社区的反应也很棒。我见过很多人愿意为任何需要交谈的人提供帮助，但正如吉恩·金(Gene Kim)雄辩地指出的那样，他们肯定对如何在不提供无用的陈词滥调的情况下提供帮助感到沮丧。

我注意到我可能陷入的一个循环会让我处于一个糟糕的境地，但现在我意识到了这一点，我已经更好地避免它。我想分享我的经验，以便其他处理这些问题的人可以尝试一些可能有帮助的东西。

**要自信，但不是吹牛大王**
[Christina Xu](https://twitter.com/xuhulk) 最近发表了她对[吹牛大王和冒名顶替综合症](http://xuhulk.tumblr.com/post/110549967516/stop-blowhard-syndrome)的看法。我同意我们都有自己喜欢的领域，不应该接受自己不喜欢的工作。不管是因为我们觉得自己还没有资格做这件事，还是因为我们对某个特定的领域不感兴趣。任何不立即一头扎进某项技术的人都不会患上冒名顶替综合症。任何这样做或说他们可以的人很可能是吹牛大王。

我可以也确实在科技领域的许多不同领域进进出出，但我绝对知道自己的极限。我从没真正学过多少 C++，也没必要写它。然而，如果有需要，而且有价值，我会试着花些时间过渡到 C++。这将需要几个月，而不是几周，这将是一项艰巨的工作。我甚至会说这会很痛苦，但是如果值得的话，我不会害怕艰苦的工作。

**我会留出一段合理的时间来过渡**
我不打算在短期内接触任何 C++。我现在又回到了 JavaScript，这应该不会太糟糕。我从中学开始就一直从事 JavaScript 工作，但是我已经很多年没有深入这个领域了。我记得我想学习脊椎和木偶，但是过渡的需要和时间从来没有排好队。在过去的几年里，我主要从事后端代码的工作，比如服务、DAO 层和构建工具。我很少使用 JavaScript 来做它擅长的事情，但是我已经有一段时间没有认真考虑 JavaScript 了。当我重新投入到 JS 中时，我真的需要收集我的自信，这意味着我有成为一个自吹自擂者的风险。允许时间过渡可以让我不要走得太远。

问别人是否“知道”JS 是一个非常模糊的问题，这可能会导致很多误解。我需要像 angular，ember，node 和 D3 这样的东西，但它们对我来说都很新。有这么多新东西可以玩，还有更好的工具可以使用，这真是太棒了。我觉得我可以用更少的资源做更多的事情，这要感谢自从我上次来这里以来 JavaScript 生态系统中发生的变化。

**真冒名顶替综合征**
我并不总是对某个特定的知识库在我脑海中有多新鲜抱有如此合理的期望。几年前，我会一头扎进 JS head，首先期待事情会回到我离开的地方，然后当我意识到情况已经改变，我的技能已经生疏时，我会感到恐慌。如果这种认识是在特别辛苦的一天(更不用说一周或一个月)后的深夜实现的，它可能会让我处于一个非常糟糕的境地。在那一刻，你很容易宣布自己是一个失败的人，并发誓永远不再编码。这是真正的冒名顶替综合症。在最坏的情况下，它会导致结束自己生命的想法。

**我限制我的在制品数量以应对逆境**
当你在一个你感到舒适的领域工作时，冒名顶替综合症也会发作。因为有太多的工作要做，所以很容易承担太多。当你太分散，摇摇欲坠地走向耗尽，然后滑倒在一个问题的香蕉皮上，而你的 WIP 没有松弛来适应它，你可能会陷入同样的绝望。

 **我的结论是，主动避免这些情况比被动应对要好，但我们需要双管齐下。让我们假设你因为试图过渡得太快或者承担了过多的工作而筋疲力尽。我发现这些事情经常会互相影响。当我知道自己已经达到极限时，我会这样做。**

****离开键盘**
休假看似显而易见，但我们不能总是放下一切，休息一周甚至一整天。我会在一周的不同时段安排几天休息时间。这里的关键不是决定我是否有时间去做它们，我只是放下手头的事情，按照原则去做。我放下的东西应该可以等。这是关于建立一种生活方式的改变，而不仅仅是休息一下。**

****锻炼**
如果你什么都不做，那就从每天的户外散步或者瑜伽和冥想开始。我一天做两次，每次 15 分钟，比一周去一次课要好。直到我开始定期做这些事情，我才开始真正感受到好处。当天气炎热时，即使是在办公楼周围散散步，呼吸一下新鲜空气，也会对你大有好处。**

****吃对了**
GIGO 以它最真实的形态。吃健康的食物，适度挥霍。我的家人几乎每天晚上都吃鱼和蔬菜，因为它健康、快捷，而且相对便宜(如果我们买真空密封冷冻鱼片的话)。我一直在努力多喝水，少喝咖啡。至少每隔几周，我们会有一顿丰盛的大餐，里面有红肉和巧克力甜点。我相信任何对你的灵魂有益的食物都是灵魂食物，但从营养的角度来看，它通常不是很健康。无论如何，你一定要适量食用。**

****去睡觉！**
我过去常常回到家，在电视机前工作到深夜，录像机对着我吐垃圾。我扔掉了 DVR，只看节目，因为它很方便。我更频繁地在晚上 10 点前上床睡觉，感觉自己更好地利用了晚上的时间。我很难一次睡 6 个小时以上，但我会尽量留出 8 个小时的时间，以防万一，我需要的时候肯定会睡。**

****找一个没有电脑的爱好**
我恰好非常热爱 BBQ。我试着每月至少抽一次胸肉或猪肉。我也很随意地演奏一些乐器，因为我不想让它变成更多的工作。乐队练习和演出需要很多精力，在我的特定场景中不会产生预期的效果。**

**志愿者
在这个世界上，没有什么比回馈社会和为他人服务更能让你觉得自己很重要。我是我孩子足球队的教练，但真诚的“谢谢蔻驰！”我从一些孩子和他们的父母那里得到的感觉真的很好。我完全没有预料到这一点，但我现在明白了为什么一些教练在他们的孩子长大并搬走后很久还留在这个项目中。**

**有很多渴望学习编程的人会喜欢你的帮助。看看你的社区，看看你能在 HTML 和 CSS 方面帮助谁。也不一定是孩子。许多成年人正在寻求更新这些技能，或者试图从另一个领域进入技术领域。他们会喜欢一个可以向他们学习的导师，你最终也会在你所教的方面做得更好。**

**他们也需要食物银行、动物收容所和许多其他地方的帮助。找一些你关心的事情，试着参与进来。相信我，你会对生活感觉更好。**

****没有烧完的烧烤和免费饼干**
如果你需要我，我也在这里。具体来说，如果你在亚特兰大地区，需要有人来找我聊天。你可以住在这里，也可以出差，但如果可能的话，我绝对会逃出来见你。我觉得面对面的互动对我来说是必要的，这样我才能真正与人交流，并全心全意地关注他们。**

**在这一点上，我有兴趣开始一个没有烧完的烧烤，以提供一个在亚特兰大做所有这些事情的机会。每月有一个周末烧烤会让我们远离键盘，到外面呼吸新鲜空气。这需要很多志愿者一起准备这顿饭，它将提供一个安全的地方来谈论精疲力竭，并作为每月一次的提醒来放松和减压。**

**我和我的孩子们有一个附带项目，包括给人们发送饼干和填写调查的图画。我已经开展了一项调查，以评估人们对无烧完烧烤的兴趣程度。即使你不住在亚特兰大，也可以随意回答这个问题。如果我从社区得到足够多的回应，我们也会想出如何在那里举办烧烤。还有一个很好的机会，邮件中的一些饼干和图片会比你意识到的对你更有好处。**

**请不要害羞。你身处一个真正关心并愿意帮助他人的社区。如果你喜欢匿名的东西，可以拨打[自杀预防热线](https://www.suicidepreventionlifeline.org/)。即使你没有风险，只是想和某人说话，你也可以每周 7 天、每天 24 小时联系他们:1-800-273-TALK**