# 为什么我获得了 DevOps 认证

> 原文：<https://devops.com/became-devops-certified/>

我通常不太在意文凭或证书。对我来说，一个人的价值不是通过一张纸来体现的，而是通过他或她的行动、奉献、动力和效率来体现的。然而，我决定成为 DevOps 认证，此外，成为同一认证的教师。我疯了吗？还是我做了一个吸引你的选择？请继续阅读，找出答案。

**树立标准。**

多年来，我一直在倡导 DevOps，当它只是 Debois 创造的一个有趣的词时，我阅读了所有关于它的东西，最近也写了很多关于它的文章，并举行了一些会议。总有一件事让我印象深刻，不管背景如何，不管我与之交谈的人的经历如何，总有一个人问我:“但你能告诉我 DevOps 到底是什么吗？”。

DevOps 实力也是它的软肋。DevOps 没有定义一个宣言、一个良好行为的图表，甚至没有一个清晰的定义，随着时间的推移，它留下了改进的空间，但也创造了它试图打破的东西:筒仓。由于如此不明确，你最终会遇到一些“知情人士”和其他人，他们拼命想抓住一个对许多人来说很清楚的想法。

一个认证，尽管有争议，却带来了我们所需要的标准化水平。通过让我对什么是 DevOps 有一个清晰的定义，它给了我进一步传播它的机会，但不仅如此，我还最终和世界各地的其他人谈论了同样的事情。你一分钟就能看到一个新定义的日子已经一去不复返了，现在我们都知道——并同意——我们在谈论什么，我们终于可以开始实际做了。

我本可以就此打住，接受认证，对这个话题了如指掌，但这可能有点违背 DevOps 的理念。分享是关怀，如果我能让人们至少理解我所宣扬的基本内容，那么我们就能更好地相互理解，我也能让其他人的工作做得更好(希望如此)。这正是我成为一名教师的原因:传播消息，让不知道的人最终知道。人高于一切，对吗？

DevOps 学院。

好的，这部分听起来有点像商业广告，但是我会解释我决定用这部分的原因。

最近有很多关于这个话题的认证，所以做这个决定并不容易。毕竟，由于我们仍在讨论是否要有一个特定领域的认证，没有谁比谁更合法。然后我读了我们亲爱的 Alan Shimel 的这篇文章:[在这里。](https://devops.com/2015/02/18/the-devops-institute-heralds-the-dawn-of-enterprise-class-devops-training-and-certification/)

事实上，他的名字与一个证书相关联，这引起了我的兴趣，我去核实了一下。然后我意识到我已经很熟悉的名字也是研究所的一部分(丽莎·施瓦茨和杰恩·格罗尔)，这让我觉得我实际上面对的是严肃的人。

我读了一些关于他们的资料，发现吉恩·金和桑吉夫·夏尔马都是该研究所董事会的成员，这两个人是我非常尊敬的人，并从他们那里学到了很多东西。

就是这样！在我和研究所取得联系后，一切都进行得非常快。我填写了通常的表格，很快，我就加入了这个项目，训练自己成为培训师，阅读了更多关于 DevOps 的内容，学习了一些新东西，并在期末考试前与才华横溢的人进行了交流。

**这一切意味着什么**

虽然这不会改变你的生活，但那些想成为独角兽的人仍然需要为此购买服装，成为认证培训师让你有机会结识并帮助那些想了解更多的人。他们是否参加实际考试并不重要。重要的是，你和世界上其他人的演讲是一样的，带着问题来找你的人可能会更好地理解你所谈论的内容。

在评论如雨点般落在我身上，告诉我这是异端邪说，我应该被谴责 48 小时不间断地观看 Nyan 猫之前，我只想明确地说，除了我的工作，我对任何事情都没有兴趣。我只是主张一个认证，并解释为什么我采取了这个比另一个。