# 防止 Scrum 失败的最佳实践

> 原文：<https://devops.com/best-practices-to-prevent-scrum-failure/>

在我多年作为 scrum 大师的经历中，我遇到过无数次 scrum 导致不太理想的结果的情况，如果你愿意，也可以说是 scrum 的失败——不是因为敏捷框架有缺陷，而是因为公司不理解或者忽视了 Scrum 应该如何工作。

例如，我曾经是一个电子商务网站制作团队的 scrum master，在那里，一个新功能被认为是如此重要，以至于它比待办事项中的其他任何事情都要优先。开发用户故事花费了最少的时间，我的团队不得不做出假设，因为业务涉众不可用。当我们接近完成时，利益相关者从隐藏中走了出来，并确定了更多的业务规则，这些规则不仅需要额外的工作，还需要对已经完成的事情进行一些重新工作，包括对公司面向客户的网站进行全局更改。对业务的影响没有进行适当的分析，当推出新功能时，交付的价值是负的，导致退款和最终的财务损失。

可悲的是，这样的场景并不少见。scrum 框架非常适合优先级经常变化的情况，但是许多公司都在努力寻找正确的节奏来实现和管理这些变化。当公司没有就哪些原则应该形成敏捷交付的定义达成共识，或者没有就敏捷过程应该如何工作教育每个相关人员时，Scrum 就失败了。一个非常常见的例子涉及到最基本的敏捷工件:冲刺计划。我不知道有多少次，我完成了一整天的计划，结果却遇到了一位想给冲刺添加一些东西的高管。这就是理解并坚持方法论的重要性所在，特别是因为改变 sprint 计划会影响团队的士气和生产力。尽管我们热爱我们的利益相关者，但是他们不应该在最后一分钟突然介入，绕过产品所有者。

对于那些不熟悉 scrum 术语的人来说，*产品 backlog* 确定了项目或产品团队的长期优先级。 *sprint backlog* 决定当前 sprint 的优先级，并为交付团队的执行设定一个共同的目标。产品待办事项的优先级可以(也应该)随时改变，但是 sprint 待办事项的优先级应该在 sprint 期间锁定。在每个 sprint 开始的时候，团队会参加一个计划会议，会上从产品待办事项列表中抽取出优先级最高的故事并进行评审。计划会议的最终结果是一个优先化的 sprint backlog，它代表了 sprint 的计划。冲刺计划一旦确定，就要保护好。总会有例外，但是为了确保 scrum 工作，scrum 主管必须尽可能地保护计划。

那么，您如何确保您的团队尽可能快地行动，同时还能处理不断变化的优先级呢？以下是我学到的一些经验:

1.  **确定合适的冲刺长度**

首先，也是最重要的，确定一个适合你的组织的冲刺长度。我建议刚接触 scrum 的公司应该避免一周和四周的冲刺。一周冲刺对新团队来说太快了，而且会议负担太重。四周冲刺团队很难坚持冲刺计划，尤其是那些不完全理解在冲刺中期改变优先级的影响的新团队。我并不是说四周冲刺永远不会奏效，但我发现四周冲刺的长度很难让团队保持在正轨上。两周的周期传统上是敏捷爱好者的首选长度。当我在项目团队中工作时，代码不会在 sprint 结束时转移到产品中，两个星期的 sprint 持续时间效果很好；然而，我的生产团队似乎更喜欢三周冲刺，因为他们可以在前两周开发新功能，然后用最后一周做生产准备工作。无论选择什么长度，它都需要与您的产品环境相适应。例如，如果你目前正在运行三周的 sprint，但是你的 scrum master 经常不得不为保护 sprint 计划而战斗，那么也许两周的计划会更合适。

2.  **教育你的利益相关者**

一旦组织找到了合适的冲刺长度，培训利益相关者是必不可少的。当我们不帮助涉众理解 scrum 应该如何工作时，我们怎么能期望他们与实现 scrum 一起工作呢？实际上，传达 sprint 日程表是一个很好的开端。涉众还需要理解产品所有者的角色，以及他们将如何帮助他们在产品待办事项中为他们的请求分配适当的优先级。这可能是非常有益的，因为许多希望添加到产品 backlog 中的涉众没有意识到其他更高优先级的特性可能还没有完成。与产品负责人合作提供了对整个产品的影响分析。有时候就像说“这比 *x* 更重要吗？”作为一个 scrum 大师，仅仅是这个简单的问题就拯救了我很多次。有时候，涉众只是想获得待办事项中的请求，并不意味着每个人都要停止当前优先事项上的工作。如果该请求被确定为当时最高优先级的项目，则可以开始分析期望的行为。到下一次 sprint 计划会议召开时，团队将会对请求的内容有更好的了解，并且更有可能完成具有请求者所设想的价值的特性。

3.  **建立信任**

最后，也许是最重要的，团队必须在涉众之间建立信任。这对我的 scrum 团队产生了巨大的影响，停止了大多数紧急请求。团队通过为自己设定现实的冲刺目标，然后在一致的基础上完成这些目标来建立信任。如果涉众知道计划的事情将会完成，他们会更有信心他们的请求将会及时完成。这不是一个简单的任务，但是可以通过改进冲刺计划来完成。

改进 sprint 计划的最有效的方法，也是我发现经常被忽视的方法，是利用 sprint 回顾。在这里，整个团队回顾他们在 sprint 期间的表现，并讨论哪些进展顺利，哪些应该继续，以及哪些方面需要改进。然后，团队决定哪一两件事将对下一次冲刺产生最大影响，并集体讨论改进的方法。回顾工作进行得很好，因为团队决定改变什么，并开始建立持续改进的文化。就敏捷的好处而言，这是对组织最有影响的事情之一。

另一种建立信任的方法是尽早诚实地交流计划的变化。让利益相关者知道为什么要对计划进行调整。是因为估计错误吗？延期批准？在冲刺阶段改变优先级？一旦涉众开始看到他们对进展的影响，他们也可以帮助团队更快地前进。

**结果**

当正确实施时，scrum 可以实现惊人的收益，但是 scrum 团队和利益相关者必须一起工作来理解和实施 scrum 过程。

这是另一个真实的故事:当我是另一个网站项目团队的 scrum 主管时，我们不得不因为第三方的延迟而停止开发。因为我们在使用 scrum，这没有问题——我们结束了最后一个 sprint，完成了一个适当的演示，第二天召开了我们的 sprint 计划会议。我们开始了一个完全不同的项目，估计需要大约三个月，与我们主要项目的估计延迟相匹配。我们与新的产品负责人合作，并按计划成功实现了新功能。据估计，该特性产生的收入可以在不到一年的时间内收回开发成本，当开发完成后，团队可以返回到主要项目中。

这就是 scrum 应该如何工作。

## 关于作者

Kathy Loveless 是一名 AIM 顾问，专攻敏捷教练、敏捷项目管理、scrum 流程改进和战略发展。她在有效的敏捷辅导和转型方面有着无可挑剔的背景，并对完美的沟通和交付结果充满热情。AIM 咨询公司在[应用程序开发](http://aimconsulting.com/solutions-services/application-development/)和[产品和项目管理](http://aimconsulting.com/solutions-services/product-and-project-management/)方面的专业知识涵盖了整个软件生命周期，从架构到优化流程，以最高效的交付确保高质量的结果。请联系我们，[告诉我们您的挑战](http://aimconsulting.com/contact/tell-us-challenge/)。