# 互联网计算机的自举开发操作系统

> 原文：<https://devops.com/bootstrapping-devops-for-the-internet-computer/>

所有初创公司在其存在的每个阶段都面临独特的挑战和问题。总部位于瑞士的非营利组织 d infinity Foundation 也不例外，它的使命是扩展互联网的功能。像任何新的组织一样，我们不得不发展和适应我们的 DevOps 和其他[实践](https://devops.com/category/blogs/devops-practice/)以应对不同的障碍。

在学习清楚地传达我们对软件直接在互联网上运行的开放开发平台的愿景后，我们创建了一个路线图，将这一愿景转化为具有独特功能的分散式架构，可以定期构建和发布。该路线图由五个里程碑组成，最终将于 2020 年第四季度公开发布，尽管全球疫情造成了中断，但我们没有错过任何一个截止日期。

在发布我们的开发者网络“钨”之前，今年的一个主要挑战是在不损失速度的情况下，在我们的重点之上加入对运营责任的关注。对于这个版本以及未来的版本，可持续地引导操作责任是必要的。

我们都听说过这样的恐怖故事:运营团队敷衍了事地检查清单，却没有发现问题的根本原因。更糟糕的是，他们很快就放弃了，并抵制启动更改，这增加了他们工作负载的复杂性。

## 与 DevOps 一起向前推进

我们确定这不会发生在 DFINITY 的开发人员身上，所以我们将这些核心文化标准嵌入到组织中。

**1:创建 SLO 和 sli 以明确跨职能部门**

2019 年底，远在有服务运营之前，我们就开始思考服务水平目标(SLO)和服务水平指标(SLIs)。这些对于为 R&D 和运营团队提供一个通用的、可量化的术语来衡量服务应该如何执行是至关重要的。

SLI 是一个明确定义的指标，用于服务性能的一个方面，理想情况下侧重于用户可见的服务行为。SLO 设定了指标的目标，以及衡量指标的时间窗口。

为了传达 sli 和 SLO，在整个组织中展示了培训材料，包括与各种工程团队交流、在管理会议上讨论最佳实践以及在组织范围的会议上进行概述。此外，R&D 团队的领导也批准了该方法。

为了提供清晰的运营预期和强制功能，我们建立了 SLOs 的早期版本作为高优先级 OKR。

作为一个额外的考虑，至关重要的是，您的 SLO 反映了您的服务对用户可见的方面。作为慈善专业的学生， [Honeycomb.io](http://honeycomb.io/) 、[的首席技术官](https://twitter.com/cyen/status/1108059923961634816)指出，“如果你的用户不开心，9 也没关系。”SLO 不是一劳永逸的交易；它们需要随着服务的发展和您捕捉 UX 能力的提高而更新。

有了 SLO，负责运营的员工就有了明确的期望。如果服务是在 SLO 范围内执行的(如果 SLO 代表了用户的满意度)，那么事情运行得很顺利。

**#2:开发软件的工程师也应该帮助软件在生产中运行**

为了用操作和支持能力来引导团队，我们需要确保我们没有创建一个缺乏工程技术的孤立的团队。这种情况下的操作是一个软件工程问题，这意味着我们需要开发人员的参与。

开发软件的工程师应该参与到游戏中，了解软件在生产中的运行方式。如果出现问题，这些工程师最适合诊断问题，并提出和实施必要的修复措施。获得组织的认同需要一些时间。

我们强调需要高级工程师能够操作正在构建的软件。我们不想落入这样的陷阱:在没有适当的监督或培训的情况下，将少数初级工程师扔进深水区，因此我们也建立了一个期望，即所有工程师都应该能够操作软件，无论资历如何。

我们在加州帕洛阿尔托的每个办公地点建立了两个由 5 到 10 名开发人员组成的团队；旧金山；和苏黎世，它们最初由整个组织的志愿者组成。每个星期，每个站点都有一名团队成员管理服务的主要运营职责，而不是他们的常规项目工作，他们知道如果有任何问题，全体员工都会提供帮助。我们计划每六到九个月让新人轮换到这些特设团队中。

**#3:创建最佳规模的沟通团队**

运营团队的规模也很重要。如果团队太小，人们就太频繁地随叫随到。如果团队太大，他们将很少随叫随到，以至于他们要么会忘记如何操作生产堆栈，要么他们的知识会过时。

我们通过每日日志和非正式的共享沟通渠道(如 Slack)共享状态更新。还有每周一次的会议，将责任从一个人传递给另一个人。

这有助于我们发现能力差距。我们的团队成员遍布世界各地，我们已经认识到，如果一个问题需要团队在工作时间之外的专业知识，那么先回滚然后再调查是绝对没问题的。

DevOps 团队很早就决定，我们不会从 24/7 支持开始，而是在欧洲和美国的工作时间提供支持，因为我们的大多数早期访问客户都在那里。

在整个过程中，我们对更广泛的组织保持透明，指出哪些地方做得好，哪些地方做得不好，以及我们如何努力改进我们的流程。

## 结论

幸运的是，像新冠肺炎这样前所未有的全球性事件没有对我们的运营产生重大影响。也就是说，亲自塑造我们的流程，并在人们第一次随叫随到时亲自出现在他们面前是有价值的，我们肯定会感受到失去这一点的影响。但是我们已经成功地启动了我们的 DevOps 团队，我们期待着作为一个团队继续发展。