# 通过跨职能团队弥合开发人员的经验鸿沟

> 原文：<https://devops.com/bridge-the-devsecops-experience-divide-with-cross-functional-teams/>

上周 RSA 大会上的 DevOps Connect 活动提供了大量关于 DevSecOps 强大功能的智慧和真实示例。凭借数年来最好的出席率和令人印象深刻的参与水平，今年的活动是安全社区对 DevOps 现象越来越感兴趣的良好预兆。

但是，在帮助安全专业人员转变他们的思维方式并完全理解 DevSecOps 是什么方面，还有很多工作要做。观众提出的问题证明了安全社区中仍然存在的一些恐惧和误解。

例如，在当天的第一次演讲后，一名观众询问了 DevOps 新手的一个典型困惑点，即误解了学科的融合和 DevOps 团队成员跨越传统 IT 界限的技能要求也意味着 IT 部门的每个人都必须是精通所有 IT 专业的文艺复兴人士。

“不是每个人都能知道的。NET，不是每个人都能知道 Python，不是每个人都能知道防火墙，”这位观众说。“我从事这项工作已经很长时间了，要成为其中任何一个领域的专家都需要付出很多努力。然而我听到的是，“哦，每个人都需要知道这一切。”他们不能，那你怎么处理呢？"

这是一个很有价值的问题，因为一个特定演讲者的回答提供了一个非常重要的原则，DevSecOps 世界中的每个人都需要记住。答案来自葆拉·付令超，她是 DevOps 的长期布道者，在最难实现尖端 IT 流程的领域之一:联邦 IT。正如她所解释的，成功的 DevSecOps 转型的最大成功标准之一是建立全身心投入的跨职能团队的能力。在 DevOps 中工作的个人并不意味着什么都知道。相反，不同的专家需要配对，这样整个团队就可以轻松掌握所有的知识。

大型联邦信息技术集成商通用动力公司的数字服务总监付令超解释说:“正是你们在跨职能团队中的精诚合作才使我们取得了成功。”。

例如，她指出了她在工作中看到的一个特殊团队，这是一个坚实的跨职能团队的缩影。

“我的团队都有吉祥物，所以我们的团队之一是老虎队。她说:“我从一个团队听到的关于这个话题的最佳引语来自一名新员工，他说，‘如果一只老虎知道，他们都知道。’”“这是一个背景极其多样化的团队，有开发人员，有运营人员，还有以前的网络人员，不需要团队中的每个人都知道所有的事情。他们合作得非常好，如果出现网络漏洞，网络人员会知道并告诉所有人。”

这就是为什么付令超认为包含安全人员的跨职能团队是 DevSecOps 的一大成功标准。

“我通常会说，如果你的团队不是跨职能部门的，首先应该从这一点开始。你不需要改变任何人的老板，也不需要改变你向谁报告的其他任何事情，但要确保你的团队代表了你需要提供的所有技能，”她说。

当团队作为一个单位工作时，不仅团队能够提供所有必要的技能，还有一个附带的好处:在这个过程中，他们将互相培训，每个团队成员最终将获得更多样化的技能——也许在这个过程中成为文艺复兴时期的男人和女人。

她说:“他们可能是一个网络项目的毕业生，他们旁边是一个 CIS 类型的项目的毕业生，他们旁边是一个数学专业的学生，他们旁边是一个硬件工程师，他们都是新的，因为他们是最近的毕业生，但他们互相学习，我们将培训一些更高级的工程师，我们自己选择他们成为好的导师。”“这就是你在安全领域、运营领域和开发领域为人们提供使用新一代自动化和技术的技能的方式。”

-[契柯夫斯基](https://devops.com/author/ericka-chickowski/)