# 快速建造，然后正确建造

> 原文：<https://devops.com/build-fast-build-right/>

> *本文是数字创新系列文章的一部分，加速变革和编码业务的崛起来自* [*厨师*](https://www.getchef.com) *社区的创新者。本文作者是 Popforms* 的创始人 Kate Matsudaira

企业总是需要速度和规模来满足客户需求。然而今天，企业要想在贪婪的消费者胃口和竞争产品面前保持领先，所需要的速度和规模只能通过以下几个方面的结合来实现:自动化；内部文化在内部转移，以将开发人员和 IT 职能更紧密地结合在一起，并与业务更紧密地结合；商品硬件的使用；愿意提供并接受不完美的产品。到那时，也只有到那时，公司才会意识到快速交付产品的好处，以及在这一过程中释放创新以产生新的收入流的好处。为了做到这一点，首席信息官和首席技术官必须充分了解业务。他们不再仅仅是技术专家。这还不够。要使 IT 从成本中心转变为收入来源，IT 必须集成到企业中，无论是大型企业还是小型企业。

以一家专门的糖果公司为例。以前，这种业务快速扩张是不经济的。但是现在，it 可以用最少的费用获得所需的计算周期，自动将工作代码交付到其扩展的生产环境中，并通过自动化降低 it 成本。

此外，有了云和 SaaS，技术成本大大降低，在某些情况下甚至是免费的。这种技术的商品化对 IT 及其在许多公司中的新角色来说是非常积极的。技术不再是如此巨大的沉没成本。首席信息官和首席技术官可以专注于满足内部和外部客户快速变化的需求，以推动业务向前和向上发展。

也就是说，更快地交付新代码和新软件解决方案的压力越来越大，客户需求的强度和速度也越来越大。每天都有一种几乎是迫在眉睫的需求需要满足。只有自动化和持续的代码交付才能满足各种规模企业的需求。这显然是一种竞争需要，随着对“现在”的需求取代了对“完美”的需求，企业现在必须采取不同的方式。我主张先快建 v1，再右建 v2。这使得产品迅速到达消费者手中，并允许团队内部回答影响产品长期成功的相关问题，包括:

*   数据增长的速度有多快？
*   写入需要多快？
*   直接写入数据存储是否可行，或者是否需要一个队列来管理

写作？

*   吞吐量会是多少，是否足够？
*   系统会随着使用量的增加而扩展吗？

这种软件开发的“精益启动”方法——提倡快速迭代和数据收集，以尽快找到正确的产品和需求——就是要弄清楚客户将使用什么，然后构建这些东西。这些相同的想法也可以应用到我们制造产品的技术方法中。

换句话说——类似于创建最小可行产品(MVP)，构建满足业务目标的最小可行技术实现(产品可以满足当前的使用需求和性能)。

大多数工程团队被教导从一开始就考虑软件设计和架构，并构建可扩展的东西。然而，如果你还没有任何客户，扩展真的不是你的挑战。因此，从某些方面来说，在还不需要扩展的时候就为扩展而设计，是在解决错误的问题。

当然，我并不提倡做一些粗心的事情，或者写糟糕的代码，但是不要过度设计或者解决问题，直到你有了问题。

在许多方面，这个过程是关于以不同的方式看待问题，而不是解决“大”问题，关注速度和效率——为您的开发资源获得最高的 ROI(投资回报)。

因此，您修改您的开发过程，以便快速发布第一个版本，然后一旦 v1 发布，就计划在 v2 上立即开始。

那么你的 v2 可以解决产品第一个版本的所有问题。您可以提高可用性，根据客户的使用和反馈削减或添加功能，选择合适的技术和库来支持产品，并花时间编写不太可能改变的验收测试和单元测试。而且，从商业角度来看，你可以更快地把产品推出去，所以很容易理解它是否会带来收入和成功。

这个过程是有意义的，因为它:

*   降低过度设计的风险
*   如果你做错了，你可以改正它

*   你有机会更快地进入市场

那么缺点是什么呢？

*   构建的总时间比你第一次就做好的时间要多。而且操作可能会很头疼**。** 

如果你真的开始了这段旅程，这里有一些建议:

*   获得管理层的认可
*   衡量一切
*   理解 v2 将比 v1 花费更长的时间，并相应地设定期望值
*   与客户建立紧密的反馈回路
*   确保 v1 和 v2 被同等庆祝

这是组织需要遵循的公式，以便在当今技术快速发展的业务环境中更具竞争力。