# DevOps 能否应用于生产网络？

> 原文：<https://devops.com/can-devops-applied-production-networks/>

DevOps 的主要目标是将开发和运营结合在一起，由一组通用的实践来约束。为了实现这一点，开发人员需要更像运营团队那样思考——关注稳定性和可靠性——而运营商需要更像开发人员那样思考——关注敏捷性和速度。但是这个可以应用到多广呢？

我们经常说应用程序开发的目标是不断地将新特性部署到产品中——如果可能的话，每天、每周或每月。但是生产基础设施本身呢？我们能否应用 DevOps 实践对运行这些应用程序的生产基础架构进行更改？

最近，我会见了一些客户，他们希望实施 DevOps 实践来管理他们的运营网络，将连续部署应用于生产网络。例如，他们希望设计、测试并立即将负载平衡和防火墙等新网络服务部署到生产中，以支持新的应用程序和服务，而这些操作目前可能需要几周或几个月的时间。这种持续部署是可以预期的，还是将 DevOps 推得太远了？

让我们看看如何将 DevOps 的关键概念应用于向生产企业网络添加网络服务:

1.  **虚拟化服务:**要实现应用程序的快速部署，首先关键是要实现虚拟化，并且在未来，要有容器来实现可移植性。如果我们希望快速部署新的基础设施，我们需要将这种方法应用到生产网络基础设施中。不幸的是，没有标准的方法使物理网络设备可移植。当然，大量转向软件定义的网络(SDN)可以免费实现虚拟化，但这甚至不会使虚拟网络设备成为“标准”在网络世界中，有许多“标准”接口和建模语言:仅举几个例子:SNMP、NetConf、Yang 和(尽管最初不是为网络设计的)。使用这些标准接口之一，结合虚拟化，有可能实现网络服务持续部署所需的敏捷性。
2.  **自动化:** DevOps 的成功取决于开发、测试和部署的整个流程的自动化，因此该流程是连续的。在设计、测试和在生产网络上部署新网络服务的整个过程中，需要提供相同程度的自动化。网络测试与其他类型的硬件和软件测试非常相似，因此可以应用大多数测试自动化框架。但是，网络测试需要环境设置的自动化，并且还需要生成流量，以便在真实的网络条件下进行测试。
3.  **持续部署:**虽然这仍然是许多试图实现 DevOps 涅槃的公司的梦想，但使用 DevOps 进行生产网络配置的一个关键要求是能够将新服务持续部署到实时生产网络中。目前可用的大多数配置管理工具都擅长配置服务器和软件，但在配置网络时却不太成熟，因为网络远比单个服务器复杂且相互依赖。需要一种工具，允许在生产网络中以完全相同的方式自动部署测试网络的配置。
4.  **监控运行:**良好的开发运维实践监控生产中的应用，并使用该信息规划新服务。虽然网络监控似乎已经相当成熟，但一个悬而未决的问题是，这些数据是否有助于规划未来的网络服务以改善运行。

## 网络开发的沙箱

沙箱是用于定义和测试基础架构配置(物理、虚拟和应用)的工具。一个好的沙箱允许用户对任何基础设施建模，包括任何类型的网络基础设施。这个模型也可以作为实现“虚拟服务”的一种方式可以在 Yang 或创建模型，这些模型可以在适当的情况下使用 CLI、SNMP 和/或 NetConf 自动访问网络基础设施。这允许使用高级模型而不是低级接口来定义和测试网络服务。

沙箱还解决了自动化问题，它不仅为单个网络组件的自动化提供了环境，还为“网络服务”所需的整个配置和连接提供了环境此外，自动化可以包含流量生成器和测试工具，作为测试过程的一部分。

沙箱还被设计成自动建立和拆除网络服务，因此它们可以用于新服务的连续部署。用于为网络服务创建沙箱的自动化也可用于将其部署到生产环境中。

最后，生产环境中使用的监控也可以在沙盒中执行，以比较测试环境和生产环境之间的性能，从而改进未来的服务。

虽然将 DevOps 应用于生产基础设施和服务具有挑战性且不成熟，但原则上它可以显著提高新网络服务以及依赖这些服务的应用程序的部署速度。

## 关于作者/琼·拉贝兹

Joan Wrabetz 是 Quali 的首席技术官。最近，她是 EMC 新兴产品部门的副总裁兼首席技术官。Wrabetz 女士拥有加州大学伯克利分校的 MBA 学位、斯坦福大学的 MSEE 和耶鲁大学的 BSEE。她曾在圣托马斯大学、圣玛丽大学和明尼苏达大学卡尔森商学院担任兼职教师。她拥有负载平衡、分布式系统和机器学习分类和分析方面的专利。