# 文化会影响 DevOps 的成功吗？

> 原文：<https://devops.com/can-culture-detract-success-devops/>

协作文化被认为是企业必不可少的最佳实践。DevOps 文化与实现最高业务绩效水平的企业密切相关。然而，一个组织有可能过度关注组织文化的改进吗？文化真的会影响企业开发转型的成功吗？

小柯蒂斯·富兰克林(Curtis Franklin Jr .)的一篇文章“[DevOps 的 8 种失败方式](http://www.informationweek.com/devops/8-ways-to-fail-at-devops/d/d-id/1326521)”指出“在 devo PS 过程中，有很多地方，组织可能会在苦难的岩石浅滩上搁浅。”我的博客“[DevOps 的 7 个支柱](https://devops.com/2016/08/01/7-pillars-of-devops-essential-foundations-for-enterprise-success/)”确定了构成成功的 devo PS 的 7 个基本的最佳实践领域。七大支柱之一是协作文化。这些支柱不是筒仓，而是需要保持平衡的基础。

我敢打赌，我们大多数人都经历过文化改进失误阻碍企业开发转型的情况。

## 文化失误

我在下面列举了一些我个人看到的例子。**你经历过这些吗？我也很想听听你的经历和你观察到的解决方案的例子。**

1.  **来自领导层的不切实际的期望:**来自领导层的业务期望过于超前于 DevOps 实现的现实——然后向领导层汇报的团队最终会感到不受重视并经历挫折，从而导致组织摩擦。
2.  **运营端转换落后于开发端转换:**开发团队在运营团队之前加速，并在运营团队有机会实现补充性更改之前实现 DevOps 转换的“其部分”。开发方感到失望的是，项目事务处没有跟上项目事务处计划的补充变化。开发人员的变更无法生效，这加深了开发人员和运营人员之间的不信任。
3.  **开发端的转换落后于运营端的转换:**这与第二个例子相反，具有相似的效果。
4.  QA 测试人员的角色令人困惑:当新的连续测试策略被实现时，开发、QA 和 Ops 团队成员之间的测试职责界限变得模糊。跨职能团队成员之间的沟通变得混乱，导致误解、不满和组织摩擦，从而阻碍进展。
5.  **基础架构和工具团队各自为政:**开发、质量保证和运营团队维护独立的、各自为政的工具和基础架构人员，并且不合作支持端到端的基础架构和工具改进。平稳的 DevOps 管道暂停所需的转换。
6.  **奖励和衡量标准与 DevOps 目标不一致:**组织对合作文化做出了改变，但未能改变奖励和衡量员工的方式。团队之间的冲突结果。

## 解决方法

以下是适用于上述情况的解决方案。你同意这些解决方案吗，或者有其他建议吗？

1.  领导们接受了培训，更加意识到 DevOps 转型是一个持续改进的过程。领导们随后明白了开发运维并没有真正的“终结状态”——在这个过程中会有具体的业务改进。每个 DevOps 改进计划都重新聚焦于现实的特定用例和目标。随着清晰度的提高，领导者对每个改进的期望更加现实。这推动了领导者和他们的团队之间的合作，提高了满意度和生产力。
2.  项目目标和团队会议被重新调整和组织。开发和运营部门可以一起监控端到端的进度。当一个团队领先于另一个团队时，端到端的进度可见性有助于整个团队的沟通。开发、运营和 QA 团队之间的同理心得到了提高。随着沟通的改善，团队成员庆祝彼此改进的成功。团队共享一个共同的端到端目标。
3.  与 2 相同。
4.  在开发运维转型期间，QA 测试职责发生了重大变化。分离的独立测试团队成员的职责向 QA 测试人员转变，与开发团队更加融合。对 QA 工程师的新技能要求比过去更加强调测试自动化。对跨职能团队的培训有助于减轻与新的质量保证职责相关的担忧。QA 测试人员被新技能提升，变得更有价值，更受同行的尊重。跨职能生产率提高。
5.  来自独立开发、质量保证和运营团队的工具和基础设施团队被合并成一个共同的工具和基础设施团队。重新调整了项目目标。更清晰地了解他们正致力于开发工具和基础设施，以实现通用的端到端管道，这加速了 DevOps 的实施。
6.  **针对独立开发、质量保证和运营角色的奖励和措施已改为鼓励端到端跨职能团队活动的奖励和措施**。这提高了整体士气和工作满意度，并减少了以前影响进展的组织摩擦。

## 摘要

从以上现实生活的例子中，我清楚地看到，文化和组织实践必须与 DevOps 其他支柱的进展保持一致。随着变革的步伐随着每次转型而加快，跨职能团队必须更加团结。团队成员之间互动的持续加速推动了对更紧密关系、更多端到端责任、提高客户意识、持续技能培训和以最终目标为中心的领导力的需求。

在开始 DevOps 转型之旅之前，没有必要创建“完美文化”。正如上面的例子所表明的，文化的某些部分走得太远会适得其反。也许最好是小心翼翼地发展文化。对每个转换项目最重要的变更应该是焦点。不断地交流目标和进展，并与其他支柱一起发展文化。你怎么看？你同意一个组织可能会过分关注整体组织文化的改善吗？

虽然与所有七大支柱一起实施的 DevOps 为长期企业业务改进奠定了坚实的基础，但了解 **DevOps 不是一个孤岛**非常重要。实施 DevOps 的企业应该知道 **DevOps 与其他 IT 系统和实践互操作。**我们建议企业选择与工具无关的 it 合作伙伴，这些合作伙伴能够提供最适合每个独特企业需求的解决方案，并且能够将 DevOps 与其所有 IT 系统集成在一起并不断发展。