# DevOps.com 的一些变化

> 原文：<https://devops.com/changes-devops-com/>

如果你正在阅读这篇文章，那么你就是过去 6 周左右来 DevOps.com 的近 4 万名访客之一。在这段相对较短的时间里，我们学到了一些东西。基于这些，我们对 DevOps.com 做了一些改变。有些你会马上看到，有些你会在接下来的几天或几周内看到。

以下是我们正在进行的一些改变以及我们这样做的原因:

**A .博客社区**——从一开始，我对众多博客作者和博客的愿景就是将他们组织成“社区”，让人们专注于对他们来说重要的事情。不幸的是，邻居方面没有很好地实现，所有的博客都被混为一谈。接下来，您会看到我们的博客和博客分为以下几个部分:

**1。企业开发运维**–这是面向大型企业的开发运维。选择开发运维的组织。这个社区将展示在大型组织中采用 DevOps 的故事、技巧和诀窍，以及如何让它发挥作用。我们在这部分有一些优秀的博客作者，并将添加更多。

**2。doin ' DevOps**-正式的 DevOps 生活区，这是 devo PS 从业者的社区。不是供应商，是实践 DevOps 和工作并分享他们经验的人。如果你正在寻找更多的技术内容，这是一个很好的地方。

**3。sec ops**–这是针对 DevOps 和安全相关内容的。同样，我们在本节中有一些优秀的作者，安全提示从非常技术性的内容到如何将安全性集成到开发和运营流程中。

**4。云中的开发运维**——这主要是初创公司和几乎只将云用于其基础设施的公司。有点像企业开发社区的对立面。

**5。DevOps 工具箱**–这将主要是供应商在这里写他们的 DevOps 工具。是的，你可以对他们所说的半信半疑。但因为他们是供应商就对他们打折扣将是一个错误。没有人比供应商自己更了解他们的产品和用例。更不用说他们有这方面的专家可以贡献力量。这里会有很多东西要学！

**6。DevOps 的业务**——不管你喜不喜欢，DevOps 正在成为一个真正的商业业务流程。有公司、高管、投资者和经理在探索 DevOps 的业务。有点阴对阳的意思。

我们希望通过像这样呼叫邻居，这将使你更容易准确地锁定你喜欢的内容类型。我们认识到，我们的许多读者都是技术工程师。也有许多其他人来 DevOps 谁不是。我们将继续努力使 DevOps.com 成为最好的，为所有人搭建一个足够大的帐篷。

**B .简讯**

感谢你们中的许多人订阅了我们的时事通讯。尽管我们可能会尝试，但我们只是无法让我们的 RSS 生成的新闻稿看起来像我们想要的那样。相反，如果你收到我们的时事通讯，你会收到一大堆帖子。它们太多了，太长了。因此，我们将转向手动策划的简讯，根据网站内容的多少，每周只发送 2 到 3 次。

**C .构建社区功能**–企业名录上有一些列表。我鼓励供应商对他们的列表拥有所有权，并使它们变得更好。这些网页每天都有大量的浏览量。不会有坏处的。我们的就业委员会测试版已经推出，但我们需要更多的上市。如果有人知道这个领域的工作列表，这是一个在那里发布免费列表的好时机。我们将很快增加更多的社区功能，敬请关注。

我们也在增加更多的内容和作者。如果你想为 DevOps.com 做贡献，给我写信 [【电子邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection#dcbdafb4b5b1b1a59cb8b9aab3acaff2bfb3b1) ，我们会看看你是否有这个能力。感谢您花时间阅读底部，并支持 DevOps.com