# ChatOps:以 DevOps 的速度交流

> 原文：<https://devops.com/chatops-communicating-speed-devops/>

DevOps 是关于消除开发人员和运营团队之间的障碍，并通过这样做尽可能减少组织摩擦。这无疑是 ChatOps 背后的精神——通过在线聊天运行 DevOps 的超协作方式的术语，包括系统和基础设施的操作方面。

ChatOps 的支持者表示，它以一种集中而强大的方式简化了沟通。ChatOps 诞生于 Github，从其开源聊天机器人 Hubot 发展而来，Hubot 通过部署、绘图、监控、供应甚至缓解安全事件的自动化，改变了基于 web 的 Git 存储库运行操作的方式。

可以把通常在 Heroku 上运行的 Node.js 应用 Hubot 想象成一个机器人，它帮助每个人在一个集中的地方实时或接近实时地获得信息。Securosis 的特约分析师 David Mortman 说，ChatOps 有很多好处，包括将 Ops 活动和通知集成到一个地方，使每个人都更容易知道整个企业正在发生什么，以及整个组织的每个人都有能力在事件发生时看到错误消息。

Github 作为一个高度分散的组织，其数百名员工分布在 103 个城市，可以利用它所能调动的所有通信效率。正如 Github 的运营工程师 Mark Imbriaco 在他的演讲 [ChatOps 中所说，运营的增强现实使用 Github](https://www.youtube.com/watch?v=pCVvYCjvoZI) 、电子邮件、内部应用程序和他们构建的其他网络系统来帮助团队异步通信，但他们需要一个实时或“半”实时通信的选项。“我说半实时是因为，当我们谈论聊天时，GitHub 围绕聊天的社交契约并不要求你对你看到的一切立即做出反应。聊天仍然是异步的，但它比 GitHub 或电子邮件或其他类型的通知机制更同步，”Imbriaco 说。

如果没有增强，Hubot 不会马上做很多事情。但是，当添加到包括访问 Google Talk、IRC、Skype 和 Hubot 在内的十几个连接器中的一个进行聊天时，就会监控来自聊天内部或来自个人系统和应用程序的事件。“当你在他身上增加额外的功能来自动化一切时，神奇的事情就发生了，”Imbriaco 说。

Hubot 会做一些事情，比如通知不在聊天室的人他们被提到了，短语可以被注册，以便通知那些对某些事件感兴趣的人。Github 还将 Hubot 插入了 GitHub 服务本身。今天，当任何人在 GitHub 中创建一个问题或拉请求时，根据 Imbriaco，事件的链接和定义被发送到 chat。虽然 Github 已经有发送通知的方法，通过在聊天流中实时输入事件，其他人可以加入并评论、帮助或以其他方式建议事件，并在事件发生时进行互动。

至于 ChatOps 的采用，Github 并不是唯一的一个:但是根据我们与众多组织的接触，它还没有在 DevOps 实践组织中广泛使用。这个概念也不是特别广为人知。

这并没有阻止系统管理提供商 VividCortex 的开发人员 Owen Zanzal 采用 ChatOps。赞扎尔在他的博客文章“ChatOps at VividCortex”中写道，尽管 ChatOps 的增长缓慢，但“ChatOps 确实彻底改变了我们的运营方式，”他写道。

Hubot 在 VividCortex 的第一个任务是帮助改进代码的部署方式。Zanzal 强调的问题是，加密密钥和新开发人员对代码部署的担忧会降低生产速度。

为了简化部署，Zanzal 将 Capistrano 命令的执行转移到了 Jenkins(一个持续集成服务器)，并创建了 Hubot 命令，以便可以使用 Jenkins 公开的 REST API 创建作业。Zanzal 解释说，完成后，开发人员只需要运行一个聊天室命令，如“hubot stage webapp”或部署“hubot release webapp”。“现在，没有人会被看门人阻止将代码推入阶段或生产，每个开发人员都可以在他们准备好的时候推送代码。不熟悉的 Capistrano 命令被简化成更容易理解的 Hubot 命令，”他写道。

Zanal 写道，VividCortex 还使用 ChatOps 来获取日志，并在问题出现时更快地修复问题。

Chat-as-Ops
GitHub 还将 ChatOps 推得更远，不仅仅是一个存放和部署代码的地方。它使用 ChatOps 作为帮助实际运行 Ops 的一种方式。例如，Imbriaco 谈到了 Hubot 和 ChatOps 是如何被用于在文件服务器之间重新平衡碎片的。“老实说，我花了一点时间来适应其中的一些。我们有一些[Hubot 动作],比如在我们的文件服务器上重新平衡碎片。这让我感到震惊，因为失败的后果是如此糟糕。但事实是，我要么从聊天室运行它，要么从终端运行 shell 脚本。如果我把它放在这里，至少每个人都看到了。所以最终，这是可重复的、经过测试的、普遍使用的，”Imbriaco 说。“如果它停止工作，我们会注意到，”他说。

有一次，当 Github 抵御分布式拒绝服务攻击时，Imbriaco 只需输入其服务提供商的名称来引导流量，攻击就被成功缓解了。

然而，Imbriaco 解释说，搬到 ChatOps 并非没有风险。当部署到 Amazon Web Services 变得太容易时，lessoned 知道了这一点。“当我从聊天中为我们提供 EC2 主机的能力时，我们在亚马逊上的花费在大约两周内从零增加到太多，”他说。但这个问题通过在供应时向用户提供信息得到了解决，例如将元数据包含到详细描述创建者的实例中，并告知用户可能要花费多少钱，”Imbriaco 说。

尽管 ChatOps 效率很高，但不要指望 ChatOps 会被广泛接受，更有可能是缓慢的采用。“GitHub 是会飞的独角兽。他们就像网飞，”莫特曼说。他表示:“人们将会学到一些他们正在做的事情，但对大多数人来说，这些都太先进了。”。