# ChefConf 2018: Chef 从基础设施发展到应用

> 原文：<https://devops.com/chefconf-2018-chef-grows-beyond-infrastructure-to-apps/>

我在芝加哥参加我的第三次家庭聚会。我今天听了内森·哈维、巴里·克里斯特、亚当·雅各布、科里·斯科比等的主题演讲。今年活动的重大新闻是，Chef 不仅关注基础设施和合规性，还将自动化引入应用和整个软件交付生命周期。

我与 Chef 首席执行官 Barry Crist 就此进行了交谈，他说随着软件的交付，正在发生翻天覆地的变化。Chef 已经看到了这一趋势，在过去几年里，它一直在更新产品以适应这一趋势。今天，Chef Automate 和 Chef Habitat 代表了 Chef 的核心，其使命是提供自动化软件开发、部署和安全生命周期的首要平台。

我个人在过去几年里已经看到了这种转变。我回想起我们推出 DevOps.com 的时候。Chef 已经是 DevOps 社区中流行的解决方案；然而，大多数人会告诉你，他们使用 Chef 进行配置管理。能够确保当您在云中启动新实例时，您的基础架构完全按照您想要的方式配置，这是一件非常棒的事情。通过自动化和使用 Chef 类型的解决方案，您可以随意构建新的实例，它们的配置将与您期望的完全相同或完全一样。

在当时，这是相当前沿的。人们正在为各种任务编写厨师食谱—同样，通常是围绕配置基础架构。随着微服务、容器、Docker 和 Kubernetes 的出现，这种类型的自动化部署已经变得司空见惯。但是自动化的需求，尤其是在安全性、合规性和应用程序部署方面，可能是一个更大的任务。

克里斯特在他的主题演讲中承认了这些事实。在谈到栖息地时，克里斯特指出，不仅 Chef 的许多客户不了解栖息地背后的真实故事，而且 Chef 自己的一半员工也不了解。产品营销总监朱利安·邓恩(Julian Dunn)就是这样做的一个人，他是我在 DevOps Chats 上采访的关于“栖息地”刚推出时的人。[托尼·布拉德利写道，那时候它也可能成为游戏规则的改变者。](https://devops.com/chef-potential-game-changer-habitat/)

从那时起，Habitat 已经走过了很长的路，仍然有一段路要走，以实现其雄心勃勃的潜力，但它现在非常实用。ChefConf 有几个客户在谈论他们的栖息地部署和计划。Chef 现在用**标记 Habitat，在任何地方自动化任何应用程序——构建、部署、管理**。

然而，也许比 Habitat 更进一步是 Chef Automate。事实上，Chef Automate 2.0 [已经宣布](https://www.chef.io/press-release/chef-accelerates-enterprise-ability-to-deliver-effortless-infrastructure-and-any-app-anywhere/) ChefConf，它似乎是一个几乎完全重写的程序，因为它现在是基于 Microsoft Go 构建的。以下是厨师对自动化 2.0 的看法:

*Chef Automate 经过彻底重建，可为大规模使用 DevOps 的企业提供所需的性能、规模和高级分析，以满足后数字化转型的需求。Chef Automate 现在为基础架构和合规性自动化提供了单一控制平台，以实现闭环“检测、纠正、自动化”流程，从而使基础架构变得轻松。*

*新功能包括:*

*   ***增强的运营可见性和调试**–新工具和可视化，包括流事件馈送、趋势图和丰富的查询语言，帮助用户从统一的控制面板分析基础设施和合规自动化数据。*
*   ***任何环境下的合规性扫描和报告**–与 InSpec 2 的云合规性功能相集成，增强了扫描功能，现在可用于通过 API 评估云配置(AWS、Azure、Google Cloud)的合规性，无论是临时的还是持续的。Chef Automate 2 还支持扫描 Cisco IOS 设备，这是将现代合规功能扩展到网络设备的一个重要开端。*
*   ***针对速度和灵活性进行了重新架构**–一个基于 Go 的微服务架构，在 REST API 之上提供了一个现代化的高性能 web UI，使 Automate 2 能够支持来自单个安装的数万个节点。通过 Chef Automate 1 的自动数据迁移进行就地升级，确保客户保留所有历史信息。*

此外，Chef 还发布了一款名为 Chef Workstation 的产品。从发布:

Chef Workstation 使开发运维团队和专业人员能够使用所有熟悉的 Chef 功能完成临时开发运维任务，而无需代理。这提供了一种简单有效的方法来使用 Chef 完成任务，然后通过 Chef Automate 无缝扩展这些任务。

*能力包括:*

*   ***厨师**的新标准台式机/笔记本电脑体验–包括用于远程执行厨师食谱或整个食谱的新“目标模式”，并引入“厨师”命令作为单一入口点。*
*   ***更好工作站体验的基础**–捆绑 ChefDK 中以前包含的所有工具，提供了改进的用户体验和工具间的凝聚力，为任何基础设施自动化任务提供无缝体验。*

最后，宣布了对 Chef 合规性和安全性解决方案 Inspec 的新增强功能。除了安全性和合规性被纳入 Chef 的大部分工作之外，Inspec now sports:

*   ***云配置合规性**–验证 AWS 和微软 Azure 策略，在测试版中提供谷歌云平台支持。10 多项新的 AWS 资源使其达到 CIS 级基准完整性。*
*   ***改进的开箱即用体验**–内置 30 多种新资源，包括支持思科 IOS 网络设备作为无代理目标。*
*   ***性能大幅提升**–用户现在可以看到 Windows 上的性能提升高达 90%，Linux/Unix 上的性能提升高达 30%。*

我将在芝加哥和 ChefConf 2018 这里进行更多报道。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)