# 面对技术风暴，首席信息官们必须为相关性而战

> 原文：<https://devops.com/cios-must-fight-for-relevance-in-face-of-tech-storms/>

在过去的二十年里，虚拟化和云计算见证了它们的技术颠覆——零售、书籍、音乐、报纸和传统数据中心。随着云计算和移动自带设备(BYOD)趋势对传统 IT 部门的影响，近年来一直在讨论首席信息官和 IT 领导者是否仍然或将继续与企业保持战略相关性。

综合考虑，这不是一个不合理的问题。在许多方面，这就好像传统的 it 系统和数据中心被扔进了维护模式，而投资涌入了云、移动、社交媒体和数据分析。这不仅仅是因为物理数据中心本身的重要性正在发生变化，也不仅仅是因为应用程序越来越多地成为订阅服务，而不是在内部运行，而是因为越来越多的首席信息官和 It 主管被排除在 it 购买决策之外。

这在消费趋势中有所体现。根据 [Gartner 全球 IT 支出预测](https://www.gartner.com/technology/research/it-spending-forecast/)，今年全球 IT 支出将达到 3.5 万亿美元。这比去年下降了 5.5%。然而，这种下行趋势主要归因于美元汇率的波动，而非实际需求的瓦解。按不变汇率计算，Gartner 预计 2015 年全球 IT 支出将增长 2.5%。Gartner 还预计，通信服务将是今年最大的 IT 支出领域，全球手机出货量仍将保持强劲。

根据 IDC 的数据，2015 年第一季度，云基础架构销售额年增长率超过 25%，达到近 63 亿美元。在此期间，公共云支出增至 39 亿美元，增长 25.5%，而私有云销售额增长 24.4%，至 42 亿美元。

这一增长远远超过了广泛的企业软件市场。Gartner 预计，企业在数据中心系统方面的本地支出预算今年将保持稳定，预计用户将延长生命周期并推迟更换，以应对与强势美元相关的价格上涨。企业软件今年也将下降 1.2%，但这在很大程度上也可以归因于强势美元以及基于订阅的 SaaS 收入。

虽然今年 it 支出的停滞不前在很大程度上可以归因于较便宜的云服务、与 SaaS 定价相关的较低资本支出，但这在很大程度上可以归因于技术支出从集中的 IT 部门转移到其他业务部门，如营销和人力资源。更多的个人用户和业务经理可以为个人生产力软件和小型工作组选择云服务，所有这些通常都在 IT 雷达下飞行。

尽管所有这些趋势已经持续了许多年，但许多组织仍然无法适应。似乎就在不久前，它还主宰着企业中的每一台设备、服务器和数据连接。他们批准谁在哪里使用什么，什么是生产。他们规定了数据的存储位置和保护方式。任何想要使用任何与信息技术相关的东西的人都必须通过 IT 部门。那些日子已经过去了。

所有这些肯定会改变“业务”和 IT 之间的动态关系。许多在 IT 控制范围之外购买的云服务是不受管理的，结果是 IT 看不到用户在做什么，需要什么，因此他们无法通过这种方式为企业用户增加价值。

用户实际使用什么技术来完成工作缺乏透明度，这实际上增加了系统的复杂性，并使 IT 无法做保持相关性所需的一切。没有长期的技术战略；对于人们如何使用新技术来理解可能被错过的 IT 机会的所有变化，没有全景视图；最后，没有办法实施安全和合规性策略。

所有这一切对 IT 领导者来说意味着，在未来几年中保持相关性取决于他们。他们必须找到为内部客户提供价值的方法，无论是帮助他们自己构建解决方案，还是增强内部业务经理自己选择的应用和服务。他们必须帮助他们找到满足其需求的最佳外部服务，并创建最轻松、最具成本效益、最高效的解决方案来优化最终用户体验和企业数据。如今，更多的是终端用户体验，而不是大型数据库、应用程序和 ERP 部署。它更多的是培养数据，而不是将一切都集中到单一的数据库中。与存储和数据中心相比，它更多的是帮助用户协调移动、社交和云。

这关系到在当今冲击 It 部门的技术风暴中保持相关性。在接下来的几个月里，我们将定期发布故事和问答，旨在向商业领袖们展示他们需要了解哪些知识来度过这场混乱。