# 只需按一下按钮，即可在云中克隆您的整个 IT 基础架构

> 原文：<https://devops.com/clone-it-infrastructure/>

快速开发和部署是 DevOps 的标志。然而，更快的速度并没有改变在应用程序投入生产之前对其进行测试的需求，也没有改变对代码和基础设施进行 QA 测试的需求。对于许多组织来说，棘手的部分是不同的团队需要访问相同的环境，创建重复的环境可能会很乏味。

有很多工具可以帮助 IT 管理员快速[创建和配置虚拟服务器](https://devops.com/features/devops-doesnt-end-deployment/)。虚拟服务器甚至可以从包含所有必要应用程序和配置的基础映像创建，以匹配生产中的服务器。这部分相当简单。

基础设施的其余部分开始变得具有挑战性。虚拟服务器可能与生产服务器完全相同，但是除非交换机、路由器、与其他服务器和应用程序的连接、IP 地址以及生产基础架构的所有其他方面都完全匹配，否则在辅助环境中进行的测试或开发可能不完全有效。

2011 年，引入 KVM 虚拟机管理程序(现在是 Linux 中的标准虚拟化技术)的核心团队创建了 Ravello Systems 来应对和解决这一挑战。Ravello Systems 团队明白，将虚拟服务器迁移到新环境是可能的，但这样做会带来其他问题，并且最终的环境与原始环境并不完全相同。他们开始寻找一种方法，让整个基础设施跟上敏捷开发的步伐。

Ravello 为组织提供了一种方法，只需按一下按钮，即可实现复杂的多层生产环境的可重复部署—完整克隆。这是一个他们称之为嵌套虚拟化的概念。Ravello 保存了环境的蓝图，使 IT 管理员只需点击一下鼠标或调用 API，就可以启动整个 IT 基础架构的实例，包括网络和存储配置。

一个采用 Ravello 管理快速开发的组织是德国电信。全球第四大无线服务提供商德国电信(DT)维护着一项云电话服务，该服务是一项复杂的多层应用，包含多个虚拟机以及 F5 Networks、Brocade 和 Palo Alto Networks 的网络设备。 [DT 使用 Chef](https://devops.com/features/simplify-expedite-server-management/) 和 Jenkins 来自动化持续集成和持续开发的许多方面，但它需要一种解决方案来满足容量需求，而不需要扩展物理数据中心环境所涉及的费用和精力。

“在 Ravello 创建一个类似生产环境的副本非常容易。我们只是上传了我们的基本映像和物理设备的虚拟设备外形，然后使用 Ravello 提供的 Chef 引导支持来引导到我们现有的 Chef 基础架构中，”德国电信 HBS 分公司 DevOps 总监 Ram Akuka 在一份声明中说。“我们正在构建的是一个真正的大规模系统，拥有数百万并发用户和交易，因此通过不断开发 Ravello，我们可以轻松扩展以满足客户全天候的关键业务通信需求。”

第一波虚拟化浪潮使得服务器平台与硬件无关。通过虚拟化，任何服务器操作系统的虚拟机都可以在几乎任何 x86 硬件上部署和运行。Ravello 更进一步，将整个虚拟化环境变得与云无关。Ravello 虚拟化基础设施可以部署在 AWS、Azure 或任何其他云平台上。

Ravello 还简化了服务的定价和发票。Ravello 按应用程序而非虚拟机向客户收费。Ravello 的定价还包括底层云平台。你从 Ravello 那里得到一张账单，你不需要单独支付给云提供商。

如果您正在努力扩展基础架构的范围和容量以满足需求，或者您面临着在与生产环境不完全相同的环境中进行开发或测试的挑战，那么您应该仔细研究一下 Ravello，看看它是否能帮助您解决这些问题。