# Compliancepoint 发布关于数据泄露安全措施的新白皮书:61%的数据泄露受害者是拥有 1，000 名员工的企业

> 原文：<https://devops.com/compliancepoint-announces-new-white-paper-on-data-breach-security-measures-61-of-data-breach-victims-are-businesses-with-1000-employees/>

*白皮书展示了系统补丁&漏洞/渗透测试如何帮助预防*

佐治亚州亚特兰大(2018 年 8 月 28 日)——专注于隐私、数据安全、合规性和供应商风险管理的领先信息安全和风险管理服务提供商 CompliancePoint 今天宣布了一份新的白皮书，重点关注系统补丁和渗透测试等方法，这些方法被用作防止数据泄露的最佳实践。近四分之一的企业表示，他们需要 60 天才能检测到违规 1；最近对违规行为的分析表明，小公司和大公司一样容易受到攻击。[点击此处下载白皮书。](https://info.compliancepoint.com/data-breach-prevention-fundamentals)

**业务和数据管理**

隐私信息被盗、丢失或意外泄露等数据泄露的频率正在上升，这不仅仅是当今最大公司的问题。数据安全资源较少的中小型企业尤其容易受到攻击。根据 2017 年威瑞森数据泄露调查报告，61%的数据泄露受害者是员工不足 1000 人的企业。对小型企业的攻击所造成的损失不亚于那些登上当今最大公司头条的攻击。

系统修补和漏洞测试是各种规模的组织都可以用来保护敏感数据的两种行之有效的预防策略。由于许多企业没有意识到或无法实施这些策略，CompliancePoint 为本文中概述的任何组织提供了切实可行的实施技术。

**、漏洞渗透测试&实现**

确保某样东西尽可能安全的唯一方法是定期测试它。对于任何存储、处理和/或共享数据的组织来说，聘请经验丰富、受人尊敬的 Vul/Pen 专家来测试他们的安全结构都是明智的。漏洞扫描和评估在安全系统内外同等重要。

定期渗透测试如何帮助加强安全性和暴露漏洞:

暴露真实世界的风险和漏洞

鼓励利益相关者之间的信任，保护组织的底线

通过消除中断确保业务连续性

遵循法规和认证以保持合规性

CompliancePoint 副总裁兼总经理 Greg Sparrow 表示:“数据安全和隐私漏洞会使任何组织面临巨大的风险。理解可靠的数据安全计划的重要性很重要，利用这些适用于各种规模企业的行之有效的预防方法。这不仅仅是大公司的问题。"

要查看 CompliancePoint 的新白皮书:《任何组织的数据泄露基础:让您的组织做好系统补丁或漏洞/渗透测试的准备》，[单击此处。](https://info.compliancepoint.com/data-breach-prevention-fundamentals)

**关于合规点**

CompliancePoint 是信息安全和风险管理服务的领先提供商，专注于隐私、数据安全、合规性和供应商风险管理。该公司的使命是帮助客户负责任地与他们的客户和市场互动。CompliancePoint 使用查找、修复和管理方法，在风险管理的整个生命周期中提供全套服务。CompliancePoint 可以帮助组织为关键需求做好准备，例如 GDPR 项目启动和买进、战略咨询、数据清点和映射、准备情况评估、PIMS 和 ISMS 框架设计和实施，以及持续的项目管理和监控。该公司处理隐私和数据安全的历史、监管行动的内部知识以及服务和技术解决方案的组合使 CompliancePoint 成为唯一有资格帮助客户的公司。

1: CompliancePoint 面向北美企业高管的数据泄露问题在线调查；2018 年 5 月。