# Compuware 宣布新的大型机知识共享和高级 DevOps 管道集成

> 原文：<https://devops.com/compuware-announces-new-mainframe-knowledge-sharing-and-advanced-devops-pipeline-integration/>

***Topaz 使团队能够更好地利用核心大型机资源*** ***，同时实现卓越的应用程序开发***

*   Topaz Team Profiles 使顶级大型机专业人员能够分享他们的方法、技术和资产，快速加入经验不足的同行，并熟悉不熟悉的大型机代码和数据。
*   新的 Jenkins 插件加速了 JCL 在跨平台 DevOps 管道中的快速、安全使用。
*   因此，企业可以更快、更成功地在他们的大型机中采用敏捷和 DevOps，尽管大型机专业知识一代接一代地流失。

底特律—2019 年 1 月 3 日— [Compuware](http://www.compuware.com) 今天宣布对领先的大型机 DevOps 解决方案 [Topaz](https://compuware.com/topaz-modern-mainframe-development-testing/) 进行重大增强，支持下一代开发人员将现代开发最佳实践和首选第三方工具引入大型机。借助这些增强功能，组织可以快速让新开发人员跟上速度，并构建无缝的包含大型机的 DevOps 管道。

**快速加入新开发人员**

开发人员和测试人员现在可以轻松地将大型机和 Java 项目、偏好、配置和/或工作集分组到 Topaz 团队概要文件中，并与其他个人和团队共享。这种共享提供了对高价值知识的访问，这些知识可用于快速启动常见任务，如编辑数据、调试程序或运行单元测试。Topaz 对 Eclipse 项目的使用也得到了增强，因此大型机开发人员的体验甚至更像 Java 开发人员。

这种知识共享使新员工能够在更短的时间内大幅提高工作效率，同时消除冗余工作。它还确保大型机团队始终如一地采用由更有经验的开发人员磨练出来的最佳实践。

Pekin Insurance 的 IT、云计算和数字运营总监 Raju Debroy 表示:“我们正在招聘许多聪明能干的开发人员，我们需要尽快让他们变得高效。”。“Topaz 的 Eclipse 界面和分享更有经验的开发人员的工作的新能力将帮助我们实现我们的入职目标，同时也加快了我们在大型机上采用 DevOps 的速度。”

**建设更好的 DevOps 管道**

Topaz 的一个新的 Jenkins 插件使得自动化和将大型机流程集成到跨平台 DevOps 管道中变得更加容易。该插件使 DevOps 专业人员和发布经理能够在其 DevOps 管道中执行作业控制语言(JCL)，这是一种控制大型机任务的基本脚本语言，如设置测试数据和指导程序运行。

Compuware Topaz Utilities 插件使用一种比传统 FTP 更快更可靠的技术访问大型机，许多人认为这是一种不可接受的安全风险。

**扩展自动化测试**

Compuware 还增强了 Topaz for Total Test，这是大型机的主要自动化单元测试解决方案，以支持 CICS——大型机的主要事务处理技术。正在申请专利的技术创建了虚拟 CICS 命令，消除了访问活动 CICS 测试区域的需要。CICS 测试用例可以通过 Jenkins 插件自动执行。

这些 Topaz 创新标志着 Compuware 连续第 17 个季度提供重大创新，使企业能够将其大型机现代化和主流化，以便他们能够更好地利用其大型机知识产权，以及该平台无与伦比的性能、可扩展性、可靠性、效率和安全性。

Compuware 首席执行官克里斯·欧玛利说:“下一代开发人员可以通过将他们的技能应用到大型机应用程序中来创造非凡的商业价值。”。“Topaz 为这些开发人员提供了熟悉、直观、自动化和功能丰富的环境，这是他们完成这一关键任务并不断提高速度、质量和效率所需要和喜欢的。

**Compuware 公司**

Compuware 通过充分利用其高价值大型机投资，使世界上最大的公司在数字经济中脱颖而出。我们通过提供高度创新的解决方案来做到这一点，这些解决方案使拥有主流技能的 IT 专业人员能够管理大型机应用程序、数据和平台操作。在 compuware.com 了解更多信息。

###

版权所有 2019，Compuware 公司。保留所有权利。本版本中列出的 Compuware 产品和服务是 Compuware Corporation 的商标或注册商标。