# Conformiq 推出用于自动化软件测试的新转换器

> 原文：<https://devops.com/conformiq-launches-new-transformer-automated-software-testing/>

*转换测试以便执行，扩展了 360ᴼ测试自动化解决方案*

加利福尼亚州圣何塞(pr web)2016 年 2 月 23 日

利用 360ᴼ测试自动化转变软件测试的 Conformiq 今天宣布推出 Conformiq Transformer，通过转变测试执行方式，帮助所有市场实现软件测试自动化。新产品扩展了 Conformiq 360ᴼ测试自动化解决方案，以开发速度进行复杂系统测试。

今天的一个问题是，随着基于模型的测试等新技术的出现，软件测试人员现在花费大约 30%在测试设计上，70%在测试执行上。所需的转换是缩短测试执行所需的时间并减少所需的资源，同时保持现有软件开发生命周期(SDLC)工具流程的完整性。新的 Conformiq Transformer 软件平台自动执行新的和现有的测试，提高了整个质量保证组织的生产力。

新的 Conformiq Transformer 解决方案缩短了测试自动化的路径，简化了使用现有方法的基于模型的测试(MBT)的采用，并自动化了手动测试的执行。它基于自动化测试设计解决方案 Conformiq Creator。

当 Conformiq Creator 从模型中生成可执行的测试用例、脚本和文档时，Conformiq Transformer 支持自动执行的测试转换，包括自动生成的测试用例以及手动或现有的测试用例。Conformiq Transformer 有助于集成 SDLC 流程，无需对常用工具、标准和流程进行任何更改。它扩展了用于自动化测试执行的各种行业标准测试自动化工具(商业和开源)的价值。

新的 Conformiq Transformer 有助于节省高达 70%的自动化测试执行工作，并支持 DevOps、持续集成(CI)、in-sprint 和敏捷流程。

“开发 Conformiq Transformer 技术是为了解决软件测试中的关键瓶颈。公司需要一种自动化测试执行的方法，这是当今 SLDC 流程中最大的成本和时间消耗。Transformer 自动执行现有的、遗留的、手动的测试，以及从 Conformiq Creator 自动生成的测试。”Conformiq 首席执行官马克·克里默评论道。“每个软件组织都可以从这个新的解决方案中受益，扩大我们的市场，并为我们的客户提供重要的新价值。”

“客户期望通过自动化显著降低测试成本，而这是传统的测试自动化方法无法实现的。Conformiq Transformer 允许直接从模型中动态生成自动化测试脚本，从而改变了这种情况，”一家国际测试服务提供商的项目经理说道。

Conformiq Transformer 通过自动化功能测试和测试执行，最大限度地减少人工参与、编程和脚本编写，减少了测试工作和对测试执行专业知识的需求。它直接链接到自动化执行框架和 SDLC 工具和流程，并利用现有的测试资产——测试用例、需求和原型。现在，测试人员可以消除他们的测试自动化积压，并在整个软件测试周期中获得控制、自动化、集成和速度。

新的 Conformiq Transformer 软件平台的特性包括:

*   新的和现有测试的自动化执行——提供自动化测试用例生成和自动化测试用例执行之间唯一的集成链接。
*   自动化的手动测试用例执行——为自动化导入手动测试，并将手动测试转换成可自动执行的测试。
*   自动生成测试的自动化执行——扩展了 Conformiq Creator 的功能。
*   行业标准测试自动化工具的扩展，以提高整个 QA 组织的生产力——这是唯一一个完全自动化每个主要 SDLC 和执行框架和平台的文本执行的解决方案:应用生命周期管理、测试管理、自动化测试执行和需求管理系统。
*   无需编程即可自动执行测试——通过拖放、基于表单的测试套件、测试案例和关键字编辑器、辅助关键字自动化以及测试套件的实时检查，消除耗时、不可维护的脚本编写。
*   自动化测试用例设计、创建、执行、管理和验证的整合视图——Eclipse 集成为测试人员提供了一个整合视图；支持现有的和/或开源的测试执行工具。

通过新的 Conformiq Transformer，转换测试以供执行，Conformiq 360ᴼ测试自动化进一步加速和自动化所有市场的端到端测试过程，包括企业 IT、通信和嵌入式软件，并且对基于网络的应用特别有效。关于开始使用 Conformiq 360ᴼ测试自动化，请联系 Conformiq。

有效性

Conformiq 变压器立即可用。欲了解更多详情和定价信息，请联系 sales(at)conformiq(dot)com。

关于 Conformiq

Conformiq 通过 Conformiq 360ᴼ测试自动化改变了软件测试，提供了业内最复杂、最全面的自动化测试设计解决方案。独特的 Conformiq 360ᴼ测试自动化技术使下一代测试成为可能:即使是最复杂的系统级测试环境也能得到改造、简化和自动化。Conformiq 360ᴼ测试自动化提高了效率，测试用例开发周期加快了 40%;通过多发现 50%的缺陷，能够交付更高质量的代码；通过提高 50%的协作来提高可管理性:通过 400%的投资回报来降低成本。Conformiq 服务于全球的企业 IT、通信和嵌入式软件市场。私有企业 Conformiq 的总部位于加利福尼亚州圣何塞，其交付和支持组织遍布全球，包括在芬兰、德国、瑞典和印度的办事处。参观位于[http://www.conformiq.com](http://www.conformiq.com/) 的康富美