# 互联设备和物联网:DevOps 方法如何提供帮助

> 原文：<https://devops.com/connected-devices-iot-how-the-devops-approach-can-help/>

互联设备的发展带来了与复杂性和管理海量数据相关的挑战。这些设备还带来了对跨越众多应用交付端点的持续软件部署的巨大生态系统的需求，包括各种设备、移动设备、网络设备等。

还存在统一运营和开发的机会，从而在产品工程和物联网领域产生 DevOps 环境，将工具、流程和人员作为一个单元，以实现更高效和一致的工作。

DevOps 加速器和服务支持智能自动化，并为工业物联网和消费物联网公司提供部署、测试、构建和持续集成能力。

它使互联医疗保健、远程信息处理、网络、安全和监控以及家庭和工业自动化领域的组织能够加快其产品开发周期，通过发布工作和减少停机来实现显著的成本节约，实现运营可扩展性并提高代码质量。它将使解决方案和产品公司加速其原型到产品的周期，并将部署时间从几个月减少到几天。

应用程序的可靠性和可用性是衡量 IT 成功的最终标准。DevOps 在整个软件生命周期中应用精益和敏捷实践，以实现更快的部署和高质量的应用程序开发。此外，DevOps 通过提高自动化程度，缓解了新计算趋势(包括移动性、云和虚拟化)导致的复杂性上升。现在，让我们深入探讨 DevOps 在物联网及其应用领域的重要性。

**物联网中的 devo PS**

最有效的 DevOps 转换采用整体方法，这意味着在所有方面照顾整个组织。这意味着包括应用程序的所有组成部分，包括质量保证、运营和开发团队、直线经理和企业所有者。成员还可能扩展到法规遵从性和安全团队。针对软件功能和系统需求的跨职能输入会生成一个持续的反馈循环，有助于降低复杂性并促进参与。

因此，DevOps 的优势之一是改善了整个公司的协作和沟通。质量保证、运营和开发团队之间更深入的合作遵循一种方法，即他们都与客户合作设计定制的解决方案，以满足他们的要求和需求。

应用程序测试应该再现生产系统环境的功能。然后，DevOps 团队可以找到依赖项，了解应用程序在实际环境中的运行情况，并相应地对计算环境进行调整。这些过程随着自动化和实践变得可重复和迭代，允许更多的部署、[测试](https://tekslate.com/selenium-training/)和开发。

通过在流程中推进测试，分析和性能监控在生命周期的早期到来。DevOps 可以开发性能分析模型，该模型可以在部署之前预测质量和运营问题，而不是等待获取生产后的性能数据来检查哪里出了问题。

这些指标可用于建立 KPI(关键性能指标),生产环境可根据这些指标进行衡量。随着生产指标更加一致地符合关键性能指标，用户体验和应用程序性能可以得到改善。在这个阶段，与业务团队共享数据允许以更小的压力和更快的速度进行调整，并加速反馈循环。

持续集成允许更好的敏捷性和协作来增强代码验证，这反过来又降低了风险。自动化的过程有助于更高质量的发布，一旦它们进入生产，就更容易处理。

将基础架构配置视为代码使 DevOps 团队能够在软件中动态处理配置，这为最终迁移到完全软件定义的环境奠定了基础。随着物联网的出现，DevOps 将变得更加重要。控制网络、设备和传感器的服务和软件的精度至关重要，因为每个设备都在软件定义的环境中相互连接。

## **结论**

今天，DevOps 已经成为采用许多技术的主要破坏力量，如区块链，这是加密货币背后的技术，如[比特币钱包](https://paxful.com/bitcoin-wallet)。由于其对业务成果、运营效率和交付成果的重大影响，DevOps 已成为物联网发展背后的主要原因。

— [savaramravindra](https://devops.com/author/savaramravindra/)