# 考虑数据运营以获得竞争优势

> 原文：<https://devops.com/consider-dataops-for-a-competitive-edge/>

***DataOps 寻求消除人、技术、工具和数据之间现有的壁垒***

众所周知，新冠肺炎的经济承受着巨大的压力，未来的经济前景也不明朗。让您的组织在竞争中胜出的一个明智方法是 DataOps。采用 DataOps 文化可以充分利用您的数据，这有助于优化推动您业务发展的数据，因为它成功地将您处理数据的方法货币化和系统化。这将有助于让您的新产品更快上市，并加快业务敏捷性。

例如，DataOps 方法可以帮助花费数周时间开发新的机器学习模型的数据科学家，该模型已经完成，但尚未准备好投入生产。她需要设置数据流监控和其他基本要求，然后才能将它放置到位。

这种类型的挑战是 DevOps 团队经常面临的，他们实施的最佳实践有助于避免潜在的挫折，以快速投入他们的辛勤工作和创新。[将相同的开发实践应用于数据密集型服务和应用的部署](https://devops.com/devops-dataops-catalysts-for-organizational-transformation/)显著加快了项目完成时间。

## 为什么选择 DataOps？

DataOps 将自动化、持续交付和快速反馈周期等原则和强大的 DevOps 实践应用于数据环境。它的战略重点是通过提供成熟的工具，将数据传递给具有全局业务知识的人，让人们更接近数据。DataOps 还消除了数据和业务知识之间的复杂工程和 IT 流程，为项目提供了重要而有意义的业务环境，从而极大地改善了结果。

DataOps 方法的目标是消除阻碍业务利益相关者、开发人员和数据科学家的摩擦，并提高项目生产率和业务成果的成功率。自动化和简化流程有助于人们快速轻松地从创意到开发再到生产，没有滞后时间。

DataOps 还通过将数据项目融入熟悉的标准 CI/CD 开发工作流，并将它们插入任何现有框架来部署应用程序，从而帮助将概念融入生产。

## 如何让 DataOps 与 GitOps 一起工作

GitOps 正在成为 DataOps 实践的核心组成部分，并将它们付诸行动。它允许数据工程师将数据处理应用和管道定义为配置，并通过 [Git](https://git-scm.com/) 和成熟的 CI/CD 管道进行管理。这带来了更高水平的标准化、安全性、治理，从而加快了交付速度。在数据管理领域采用 GitOps 可能会给一些使用 Apache Kafka 和 Kubernetes 等强大且快速变化的技术的组织带来问题，但它的自动化流程带来了涡轮增压交付时间。

对于希望利用 Microsoft Azure、AWS 中的托管服务或 Apache Kafka (MSK)的托管流的组织来说，云迁移是 GitOps 方法发挥作用的另一种方式。GitOps 有助于简化 Kafka 集群向组织选择的云服务的迁移，只需定义所需的状态，后退一步，GitOps 就会接管。

GitOps 基于拉的部署方法有几个好处，在这种方法中，操作员监视 Git 并应用所需的状态。一个好处是不需要在生产环境中打洞来提供来自 Jenkins 等软件的基于推送的操作，这些软件有许多常见的漏洞和暴露(CVE)。借助基于 GitOps pull 的方法，攻击面得以减少，实现了跨技术和云的解决方案迁移。

## 更好的过程会带来更好更快的结果

实时业务已经存在，企业面临着快速变革的巨大压力。俗话说，“你贪睡，你就输了。”借助由良好沟通计划支持的正确工具和策略，DataOps 将为您带来优势，带来 DevOps 文化的好处。

通过提高生产率加快上市时间是 DataOps 方法的一个优势。让人们更接近数据，再加上合适的工具，有助于增强业务用户和开发人员的能力，使他们能够向任何交付品添加新的特性和功能，并快速部署和监控它。

当以更快的速度工作时，不要忽视治理和安全性的重要性。将治理构建到数据运营流程中，以确保以正确的方式部署正确的应用。此外，在不中断现有基础架构和流程的情况下保持业务连续性。

DataOps 旨在消除人员、技术、工具和数据之间的现有障碍。通过将业务和技术需求更紧密地结合在一起，您可以获得宝贵的背景，并更好地专注于推动重要的战略业务成果。