# 埃克森美孚连续测试成功

> 原文：<https://devops.com/continuous-testing-success-at-exxonmobil/>

安全、安保和控制是拥有 135 年历史的埃克森美孚公司的基石。因此，质量已经成为交付软件的关键组成部分。该公司目前正在经历从传统项目管理组织和支持组织到产品团队的转变，这突出了在开发周期早期进行测试以及将新开发与持续维护相结合的需要。

测试，团队“在中间”，已经作为“质量工程”成为埃克森美孚开发生命周期的一个组成部分。

为了做到这一点，埃克森美孚从基本的理念——质量控制管理风险——开始，然后探索今天跟踪的是什么，质量是否被衡量。另一个关键活动是清除持续测试的障碍。

来自埃克森美孚的 Ann Lewis 在视频中讨论了[质量工程团队如何创造了测试是每个人思维方式的一部分的期望，以及公司的观点，即持续测试和部署只能通过基于模型的测试来完成，管理质量可以降低总体拥有成本。](https://www.youtube.com/watch?time_continue=1&v=W-ZwL8EcJFY)

[https://www.youtube.com/embed/W-ZwL8EcJFY](https://www.youtube.com/embed/W-ZwL8EcJFY)

她讨论的完整记录如下:

“在埃克森美孚，我们在六大洲都有业务，这意味着我们要和很多人打交道。有超过 72，000 名员工和另外 20%的合同工，这是一个问题。猜猜他们想做什么？人工测试。是的，因为他们不会放弃的。我们去年经历了一场冒险，我将向你们讲述并解释我们如何帮助培训这 72，000 多人，有一种更好的方式来做到这一点。

“除了我们拥有的人数之外，上游，我总是……嗯，有人提到在地上插一根稻草。是的，实际上是来自特里森蒂斯的人。是啊。我只是说，“事情远不止如此。”不，我们确实从地下生产所有的产品。我们把它取出来，然后我们把它送到下游的炼油厂，这样他们就可以用它做一些事情，比如卖掉它。我们也有一家化学公司，我认为现在仅次于杜邦公司。我们有很多产品，也有很多事情要做。这也是个问题。因为当谈到需要测试的应用程序时，我们有大约 5000 个应用程序运行着我们的业务所有技术。我们也会在后面的课程中谈到这一点。

“题目是《老二崛起》。我为什么选择这个？因为**在开发和运营的世界里，测试在中间**。

“我们中间还有其他几个朋友，他们有点像中间的孩子，所以我们会谈到这一点。今天，你的收获是我们的组织设计已经改变。我们将解释这是为什么以及如何发生的。我们将解释 Tosca 对埃克森美孚的战略意义，并解释这是为什么。

“托斯卡是快速交货的推动者。

“今天早上，您已经从我们的许多 Tricentis 朋友那里听说了这一点，这是真的，我在这里分享这个故事。我们现在在埃克森美孚内部有一个质量哲学，是的，它不仅仅是测试。的确是这样。我们将回顾一下我们所做的事情，其间会有很多有趣的故事。

“作为老二，你真的没有得到太多的关注。顺便问一下，有多少是中间的孩子？几个，好吧。你这里有孩子吗？是啊，是啊，你总是能逃脱一切，不是吗？最老的，我有喜欢的，我知道。哦，还有一个我最喜欢的，好的，酷。

“在家庭关系中，这些孩子如何相处非常有趣。最古老的那种为每个人搭建舞台。中间那个走过来，就像是，‘哦，是第二个孩子。’第三个孩子来了，就像，'哦，是宝宝，是宝宝，'中间的那个孩子就这样溜了进来，好吗？他们没有得到太多的关注。我们将讨论中间的孩子，因为他们与测试有关。

“通常情况下，排行中间的孩子最终会遵守规则。那个最大的孩子说的是，如果你告诉他们一次，他们通常会停止这样做。这就是我的情况。然后第二个出生了，结果是婴儿，但我发誓他有婴儿和老二的成分。就像是，‘亚当，我们家有规矩。“是的，我们有规定，”他说，‘我只是没有得到像姐姐杰西卡那样的尊重。'

“现在在企业界，这些中间的孩子，你可以认为他们是安全和控制，数据迁移，数据转换。就像是，‘哦，是的，我们把你忘了。’最后但同样重要的是，测试。有多少次，当那个项目突然出现时，‘哦，是的，我想我可能需要你的团队来帮我组织我的测试。’是的，是的，我们这些生活在测试世界的人。

“然而，现在的大问题是，这些中间的孩子，我们的测试组织，我们的质量保证组织，正在成为关键的推动者，就像我们今天早上听到的那样，我们 50%的问题都与测试有关。哦，我可以做，但是我找不到测试员。我可以做到这一点，但是，呃，我们必须做测试。需要这么长时间。

**“根据世界质量报告，依赖手动测试是应用程序开发中最大的技术挑战。**

“你们中有多少人知道《世界质量报告》？什么事？什么事？好，好，好。我们都是同一类人，是的。我喜欢这样。

“企业将测试自动化视为一种方法，通过采用敏捷、开发运维以及持续交付实践来缩短交付周期，从而解决他们更快交付更好软件的最大挑战之一。”–Forrester

“到 2020 年，DevOps 计划将使 50%的企业使用框架实现持续测试。”–Gartner

“支持更快上市和更高质量的需求推动了对有效的功能测试自动化工具的需求。这就是我们在这里的原因。特里森蒂斯托斯卡，这是一个框架。耶！这不是脚本。嘘！

Tricentis Tosca 将解决更快交付软件的最大技术挑战。

“需要支持更快的上市时间和更高的质量。它在风险覆盖的形式上有更高的质量。这就是我们对特里森蒂斯托斯卡所做的。这就是我们对特里森蒂斯托斯卡所做的。

从框架的角度来看，在过去的一年半时间里，我们一直致力于解释自动化工具的不同之处。我们已经从记录和重放发展到使用脚本从框架的角度测试自动化，例如使用惠普产品和 Selenium。这是编程，当你谈论这些历史工具时，开发人员需要时间来实现自动化。我们现在已经进入了基于模型的阶段，我希望在座的每一位都至少参加过 Tricentis 的一些演示，了解什么是基于模型的。我不打算在这里详细介绍，但我会告诉你，它已经将我们的自动化从 40 小时的事件减少到 8 到 16 小时的事件。不开玩笑。

“我已经能够把 Tricentis Tosca 放到非开发者、正常人的手中。

“实际上，我和 Tricentis 的一位建筑师坐下来，亲自进行了自动化设计。我说，‘哦，天哪，我已经很久没有摸过键盘来做任何技术性的东西了。’我真的做到了。这是关键，也是重要的。这就是过去一年半以来埃克森美孚的故事。

“这对我们来说已经变得具有战略意义。它是自动化的屏幕扫描，它是低维护，它是有针对性的测试。我用一半的时间做这件事，如果不是更少的话。它速度更快，更易于支持，它讨论的是预防与检测。我们已经制定了路线图。

“你在我们上方的彩色 TFS 图表中看到的，是的，我们正在 TFS 进行监测。您将看到一次迁移，最好将我们现有的脚本重新设计到 Tosca 中。重新设计是因为在我做这份工作的过去两年里，人们一直告诉我，'安，你知道那些现有的惠普脚本真的不能测试任何东西吗？'天啊，我想我不知道。好吧，哎呀威利克斯，让我们看看这是不是真的。主啊，发发慈悲吧。20%的由业务驱动的自动化惠普脚本没有测试任何东西。好吧，他们测试了一些东西，但不值得。

“你右边蓝色实线之外的所有这些小蓝点都无关紧要，因为我们没有进行风险分析。当我谈到重新设计时，我们不只是把我们已有的东西推进到托斯卡，顺便说一下，你可以这样做，有一个工具可以做到这一点。你自己用吧，我不打算说什么。我要告诉你的是我们所有的经历都是毫无意义的。

“我们发现，当我们与我们的主题专家坐下来，我们进行了非常酷的对话，比如‘你整天都在做什么？’哦，我整天都在用 VA-01 和 NM-16。我说，‘酷。那么当其中一个不起作用时会发生什么呢？死在水里。“你在客户服务部工作，是吗？”是啊。’‘销售了多少？“你每天都有数百万美元的销售额吗？”嗯…'这是用户，我的意思是他们完全投入到向我们解释他们在做什么。通过这次对话和采访，我们发现他们每天、每小时要花费我们 100 万美元，我不知道这个数字有多大，但对于面向客户的交易来说，这是一个很大的数字。因此，这些事务是我们想要自动化的。

“现在，如果我发现，无意冒犯任何负责人，他们在月底需要生成一份报告，‘我有一些时间来解决这个问题，好吗？’你多久做一次？每月？好吧，这是一个。如果不行会怎么样？“嗯，我刚做了上个月的报告……”“那是一个。低优先级，继续。

“我们一直在重新设计我们现有的所有测试。

“地穴这个词是个丑陋的词。事实上，我知道是谁给我们现有的自动化设备命名的。关键集成流程测试。顺便说一句，我们不再说那个词了。

“老二已经升了。这是我的团队。当我在 2015 年 2 月加入这个团队时，我们大约有 25 个人。大约 25 人。在埃克森美孚内部，我想可能有七个人。然后，我们有一些离岸团队每月执行惠普的脚本。

“今天，我让 Vulcar 负责自动化，他在汉堡工作。我让 Cathy 在休斯顿进行功能测试，让 Santa Juan 进行功能测试，基本上在两个地区之间分配。它们就是我们所说的测试引线。他们为我们的测试活动做了大量的协调工作。我让亚伦在休斯顿做性能测试。我有杰伊，他是杰伊医生，他是知道关于测试的一切的人，每个人都喜欢杰伊医生。苏珊就在那里，我最大的孩子之一。我没那么说，是吗？我是说最大的孩子。总之，这些照片的另一个有趣的地方是，他们不停地说，“哦，我希望我的照片很瘦。”我希望我的真的很坦率。我们就照片的效果进行了一整个对话。挺好玩的。你猜怎么着？现在有将近 150 人。这是一个信号，表明在过去的一年半，两年的时间里，埃克森美孚对质量的重视。获得质量的方法之一是通过测试。

“我们无处不在。现在，我将更详细地介绍一下组织，因为了解您的位置很有帮助。我说的是在六大洲。我们现在把人们放在区域中，这样当一个人有问题时，“我想自动化，我应该自动化吗？”我们在这些地方都有人帮忙。你会看到我们使用建筑师。

“在 Tricentis 术语中，有建筑师、自动化专家和自动化工程师。这是一种技能组合的分层。

“我们发现，当涉及到‘我应该自动化这个还是不应该自动化，以及我如何着手这件事’时，架构师变成了那些关键人物。”是的，我们正在使用印度的一些离岸资源。是的，我们在奥克兰有人。是的，曼谷，那实际上是我们在曼谷的一个埃克森美孚业务支持中心。然后，你可以看到休斯顿、维也纳、纽约和巴西的库里蒂巴。

“从组织上来说，我们发现，当谈到实施自动化并以一种…我称之为认真和有纪律的方式来做时，你必须有一个结构。我要说，不要以为你可以就这样跑去做自动化。需要有一个预先的结构来帮助你管理这项工作，因为一旦一个客户来了，你就会得到五个以上。我们经历的热情程度令人难以置信。我们几乎要倾斜了。但是通过这种一致的努力，有一个组织通过治理和项目管理来帮助支持它。同样，您可以看到我们与 Tricentis 的合作关系。到了入门的时候强烈推荐。

**“成功组队**。通常是一个架构师到一个工程师到 10 个专家，然后根据你是否在参与系统中工作，你可以增加或减少工作量。闪亮的硬币有趣的东西，移动，胶粘，或您的记录系统。它们有点旧了，好吗？我肯定你们中的一些人有相当旧的系统。我们有一些非常旧的系统，所以我们的金融系统在 PO1 中仍然是 IMS。是的，摇滚起来！我就是这样长大的。是的，也给我一些 JCL。

“看吧，怪胎，我知道我们都是怪胎。就好像一旦你加入了它的世界，你就喜欢上它了。没有人真正明白你在说什么，除非你和和你一样的人在一起。嗯嗯(肯定)，全在家里，完全全在家里。

“好的。我们还有一个沉浸式项目。我们有，再一次，让某人进入你被批准的过程，我们认为你能处理工作，好吗？从自动化专家一直到毕业。同样，通过与 Tricentis 合作，我们又一次提出了一个严格的流程。当你开始的时候你需要这个，因为他们会突然出现，我想自动化。两年前我跟你谈过在精炼厂自动化这些过程，你说没有机器能做你能做的。我没这么说，但两年后他们来找我时，我就是这么想的，“我想我想做自动化。”我说，‘太好了，我们开始吧。'

**“我们有质量宣言**。是的，我们有。我们将通过高质量的方法为我们的客户和组织创造前瞻性的价值。质量工程是团队的责任。我有一个伟大的团队，但我们只是在这里。我们是信使，我们是训练者，我们是教练。我们与每个人合作，我们谈论质量。

“你今天怎么去上班的？今天下这么大的雨，你有没有想过安全的上班方式？是的。这是一个高质量的决定。当我们开始推出质量宣言时，我们会教一些小东西。你必须了解业务职能风险。再说一遍，你整天都在做什么？如果不行会怎么样？哦，真的很糟糕的事情发生了，或者也许没有那么糟糕，在一个月内，我们有整整一个月的时间来担心它。是的，我们总是能关闭上个月数字的这个月的书。我实际上有一个会计学位，我可以谈谈它们。

**”包括整个交付生命周期的质量检查**。质量关。这是我们在系统交付生命周期中加入的另一项内容。在需求被写下来的时候，让我们开始谈论你将要测试的，基于那些需求的东西。我们建立了这些质量关口，这些问题贯穿于系统交付生命周期。

“发生了什么事？我们的组织设计已经改变。

“Tosca 对埃克森美孚来说具有战略意义。托斯卡是快速交货的推动者。

"[测试自动化](https://www.tricentis.com/test-automation-challenges/)带来价值。我们实际上将自动化与总拥有成本联系起来，作为降低应用总拥有成本的一种方式。我们现在有一个质量哲学，我们只是对我们所做的感到非常兴奋。为了实现这一目标，中间孩子的崛起功不可没。太感谢你了。”

杰西卡·瓦尼文豪斯