# 对比安全利用革命性技术扩展 DevSecOps 平台，以 10 倍的速度发现重要漏洞

> 原文：<https://devops.com/contrast-security-extends-devsecops-platform-with-revolutionary-technology-to-find-vulnerabilities-that-matter-10x-faster/>

*突破性的管道——带对比扫描的本机代码分析安全测试现可用于对比应用安全平台，全面覆盖 DevSecOps 生命周期*

**加利福尼亚州洛斯阿尔托斯，2021 年 6 月 10 日—**[对比安全](https://www.contrastsecurity.com/)今天宣布发布对比扫描，该扫描通过管道原生静态分析在软件开发生命周期(SDLC)的早期分析代码和检测漏洞，彻底改变了静态应用安全测试(SAST)。Contrast Scan 的发布将 Contrast 应用安全平台的 DevSecOps 功能扩展到整个 SDLC，使安全团队能够将扫描速度提高 10 倍，将漏洞修复速度提高 45 倍，同时满足组织安全策略的合规性要求。

现有的遗留静态方法采用嘈杂的规则集来寻找代码质量问题。这种由外向内的方法产生了大量的安全发现，管理起来越来越耗费时间和资源。这种情况因干扰性假阳性警报的数量而加剧，这些警报会降低工作效率，在许多情况下高达 85%。对于新的开发人员友好的代码扫描工具，应用程序安全性转移得太远，加剧了误报的问题，并使开发人员没有关于优先级或如何修复的指导。作为回应，三分之二依赖传统静态扫描的从业者表示，他们正在寻找一种不同的应用程序安全方法。

Contrast Scan 旨在通过一种管道原生方法来解决这些挑战，该方法在速度、准确性和开发人员体验方面实现了显著改善，通过消除效率低下和减缓发布周期的障碍来加速数字化转型。带对比扫描的 Onboarding 既快速又简单——无需任何配置，只需点击三次即可获得结果。此外，由于 Contrast Scan 作为 Contrast 应用安全平台的一部分进行了集成，各组织对漏洞和攻击有了一个统一的、开发人员友好的视图，并在一个 DevSecOps 平台中提供了跨 SAST 的统一安全配置文件、交互式应用安全测试(IAST)、运行时保护和可观察性以及软件组合分析(SCA)。

对比扫描的主要优势包括:

***结果交付速度快 10 倍。*** 突破性的需求驱动算法为对比扫描中的静态分析引擎提供动力，使团队能够查明可利用的漏洞，同时忽略那些不构成风险的漏洞。因此，根据实际扫描结果，对比扫描可以将运行扫描的时间缩短 10 倍。更快的扫描消除了阻碍创新的开发运维安全障碍，提高了安全和开发团队的效率，并降低了扫描的运营支出(OpEx)。

***修复时间加快 45 倍。*** 当与对比平台中更广泛的功能配合使用时，对比扫描将修复速度提高了惊人的 45 倍。这是通过使开发人员能够关注可利用的流量、基于运行时和生产流量分析优先考虑具有入口点的路线，以及利用可操作的补救指导来实现的。所有这些都偿还了安全债务，从而降低了应用程序的安全风险。

***应用安全效率提高 30%。*** 通过将管道原生静态分析安全测试集成到对比应用安全平台中，应用安全团队可以将扫描、分类和补救效率提高多达 30%。Contrast 全面的 DevSecOps 方法将安全性融入到快速发布周期中，这是现代应用程序开发和部署环境的典型特征。它还提供了 DevSecOps 生命周期的完整覆盖，包括从构建到生产优化的应用程序工具。这简化了法规遵从性报告，通常将证明安全策略遵从性的时间从几天缩短到几分钟。当今的组织不应被迫在速度和安全性之间做出选择。随着 Contrast Scan 的加入，Contrast 应用安全平台现在提供了一条通往 DevSecOps 的途径，允许组织在任何地方保护任何应用，无论是在开发人员的桌面上、在发布口还是在生产环境中。Contrast platform 是专门构建的，旨在通过 SCA、应用安全测试(ast)提供真正的 DevSecOps，并在整个 SDLC 中使用工具开发预防功能。

“对比扫描是应用安全和应用开发团队的游戏规则改变者，”对比安全首席产品官 Steve Wilson 说。“它允许团队在开发生命周期的早期获得对其应用程序威胁前景的前所未有的可观察性，而没有传统静态扫描工具的所有噪音。这意味着组织的应用程序将保持更加安全，同时使他们能够保持其开发团队的敏捷性。”有关对比扫描的更多信息，请访问对比扫描网页并查看以下内容。

**关于对比安全**
对比安全是现代化应用安全的领导者，将代码分析和攻击防范直接嵌入到软件中。Contrast 的 deep security instrumentation 专利完全打破了传统的应用程序安全方法，它具有集成、全面的安全可观察性，可对整个应用程序组合进行高度准确的评估和持续保护。这消除了对破坏性扫描、昂贵的基础架构工作负载和专业安全专家的需求。对比应用安全平台加快了开发周期，提高了效率和成本，实现了快速扩展，同时保护应用免受已知和未知威胁。