# 你不能忽视的持续集成原则

> 原文：<https://devops.com/continuous-integration-principles-you-cant-afford-to-ignore/>

在认识到持续交付(CD)和持续集成(CI)的潜在好处后，许多组织已经开始在其业务运营中实施 DevOps。然而，即使在今天，许多组织也没有完全理解持续集成的核心原则。许多人认为他们正在执行持续集成，作为 DevOps 实现的一部分，但是他们实际上不是。

开发运维与持续交付是当今的市场颠覆者，为企业提供了巨大的竞争优势。持续交付是在持续集成的可靠实践基础上发展起来的。寻求认识到持续交付优势的公司多次未能完全理解 CI 概念。

完美执行持续集成的公司遵循一些基本规则。开发人员的工作副本每天与共享主线同步一次，或者更常见的是，一天几次。一个[自动化](https://tekslate.com/blue-prism-training/)构建验证每一个集成，以尽快定位错误。

CI 流程是为拥抱失败而设计的，在这种情况下，开发人员可能会很快失败，也可能经常失败，因此他们可以尽早快速地找到并解决错误。不遵循上述步骤的公司被称为持续集成的非追随者。

# **实施持续集成**

持续集成是开发团队遵循的实践，它为整个组织提供了真正的好处。负责执行持续集成实践的工程师希望获得这些好处，并遵循他们的同行所遵循的最先进的实践。

大多数情况下，公司理解团队如何实现持续集成的实践，然后据此做出决策。不遵循 CI 原则的公司可能会面临定期交付功能性的、清晰的构建的问题。随着时间的推移，团队成员会变得不再抱有幻想，计划也会失去动力。

不想改变的人如果看不到任何改变的好处，就会回到传统的做法。你会遇到各种各样的问题，比如你的团队对实现失去信心，不必要的浪费时间，错误百出的构建和必须重启的项目。

缺乏 CI 实践的组织经常面临文化障碍问题。工程师拥有解决技术问题的专业知识，但持续集成需要文化的转变，而这很难实现。

您可以获得一个 CI 工具，并检查几乎所有适用于持续集成的框，但是如果您想在持续集成方面取得成功，您的工作方式需要转变。

信息可以通过区块链上的智能合约自动独立验证，而不是依赖工具来检测问题，如持续集成错误，这是加密货币背后的技术，如[比特币钱包](https://paxful.com/bitcoin-wallet)。如果文化不改变，团队将很难实施 CI。

# **持续集成原则**

持续集成取决于几个主要原则。让我们深入了解其中的每一个。

**在签入源代码控制之前，必须构建并测试代码:**这可以通过自己在本地编译构建，然后验证 stats 是否通过来完成。您还可以依赖可以执行预提交构建的 VC/CI 系统。您还可以利用 svn 中的预提交钩子来实现类似的功能。

每个人都应该致力于 CI 系统的输出:项目经理和测试人员也包括在内。他们必须以某种方式工作，在某一点上他们对构建工作有信心，此后，每一次提交都是一次改进。他们应该为向整个项目团队展示每个构建的结果而感到自豪，并且必须对任何原因做出快速反应。

功能自动化测试必须作为 CI 流程的一部分来执行:如果您有自动化回归测试套件，将它们连接到 CI 系统并不困难——从长远来看，这绝对是值得的。

除非你正在修复破损，否则永远不要签入一个破损的构建:提交最初的破损提交。如果您对一个代码库有许多提交，这会在您的 CI 系统中留下一些问题。如果你的提交没有很快完成，这意味着你没有对构建的失败做出反应，这被认为是一个严重的问题。此外，发生原始破损的原因可能更难确定自破坏构建的原始签入之后是否进行了其他签入。

**让签入完全符合您的需求:**当您想知道您是否违反了一些主要规则或破坏了单元测试时，您可能讨厌长时间等待编译一个简单的签入构建。使签入版本轻量级，只运行代码覆盖率和单元测试。机会是，你不需要在每次检入时都运行所有的分析工具、代码检查和自动化功能测试。所以，你最好保持签到的轻松。

**回应反馈:**CI 系统是一种工具，用于帮助控制质量和改进。所以，它永远不应该被忽视。然而，如果反馈不相关，就很容易忽视你的 [CI](https://tekslate.com/jenkins-training) 系统。与构建团队和项目的其他成员紧密合作是解决方案，确保构建反馈是相关的和有针对性的。

**其他考虑:**永远不要让残破的构建保持原样；尽快修复构建失败。此外，每个签入必须拥有一些值。否则，做这件事有什么必要？每次签到都必须是上一次的增强。在这里，增强可以表述为代码覆盖率的增加、错误修复或新的功能。如果改进不容易衡量，请确保将其记录在提交日志中。

## **结论**

持续集成可以被认为是一种开发实践，需要开发人员每天多次将代码嵌入到共享存储库中。自动化构建会验证每个签入，从而使团队能够非常容易地发现问题。持续集成有助于您建立坚实的基础，并增强可见性，从而实现更好的沟通。

— [savaramravindra](https://devops.com/author/savaramravindra/)