# 合作游戏:软件团队成功的秘密？

> 原文：<https://devops.com/cooperative-gaming-software-teams-secret-to-success/>

信任度下降，团队背包旅行过时了——合作游戏流行了。不要认为着手团队《我的世界》任务可以帮助交付伟大的软件产品？再想想。2019 年 [BYU 的一项研究](https://www.sciencedaily.com/releases/2019/01/190129081930.htm)发现，只玩 45 分钟游戏，办公室生产率就提高了 20%。

软件工程是一项耗费脑力的工作，许多开发人员承受着越来越大的交付压力。为了减压，许多软件团队在工作时间用游戏来放松。事实证明，游戏还带来了提高士气、提高工作效率和降低办公室中非官方等级观念的好处。留出时间用协作游戏充电可以增加工作场所的健康，并帮助软件团队更有效地合作交付产品。

最近，我与工作场所游戏玩家联盟 Buildable 的创始人兼首席执行官 Max de Lavenne 进行了交谈，了解他为什么将游戏作为软件开发团队每周生活的一部分。Buildable 采用了游戏，并看到了显著的影响；de Lavenne 分享了其他团队如何类似地引入游戏来提高性能。

## 工作场所的游戏

传统的商业环境通常不包含有趣的活动——工作和生活之间有明显的界限。但在 Buildable，游戏已经融入了每周的日常事务。可建造的工程师们每周留出大约 45 分钟用于合作游戏，通常是在周三或周四。这个由大约 20 名软件工程师组成的可构建团队更喜欢《火箭联盟》和《我的世界》的翻版。

根据 de Lavenne 的说法，游戏是培养协作和直觉群体思维的好方法。“充电真的很重要，”他说。他鼓励团队采用多人合作游戏；不玩单人游戏。他也不鼓励暴力和攻击性的 RPG 游戏，比如第一人称射击游戏。

工作场所游戏本身并不是独一无二的— [其他公司的许多团队](https://twitter.com/DoerrfeldBill/status/1372226365311889408)经常在喝咖啡休息时间玩 Haxball，或者时不时参加《使命召唤:战区》比赛。然而，很少有领导者有勇气认可游戏是开发人员工作流程和整体团队动态的一部分。

“当工程师们相互尊重并对彼此的技能有信心时，他们的合作会最好，”de Lavenne 说。"他们是个体，但团队中有很多群体思维."

## 游戏的好处

游戏已经证明了它的好处。事实上，堪萨斯州立大学的研究人员发现，在一天的休息时间花一两分钟在手机上玩游戏比如《糖果粉碎》的员工比他们的同龄人更快乐。同样，de Lavenne 注意到 Buildable 的协作游戏带来了改善的情绪和其他积极成果，包括:

*   更好的团队士气:每周安排游戏休息时间可以保持积极的态度。软件工程会导致疲劳，管理者需要小心监控。“人会疲劳，大脑能做的也就这么多，”德·拉文尼说。
*   **更流畅的沟通**:协作游戏将团队的努力集中在一项集体活动上，没有金钱激励、奖金或其他隐藏的议程。之后，de Lavenne 说他注意到团队中出现了更多流畅的交流。
*   **加强合作**:一起做事情会有满足感，de Lavenne 报告说，游戏以独特的方式重新定义了他的团队的合作。员工从游戏体验中培养出合作、创新的态度，并将其应用到更结构化的 scrum 类型的环境中。
*   **提高工作效率**:每周花一个小时玩游戏相当于损失大约 2%的劳动时间。然而，de Lavenne 报告称，之后的生产率增长超过了损失的时间，甚至更多。
*   自我的减少:在工作环境中，不言而喻的等级制度不可避免地存在。有趣的是，合作游戏可以完全逆转这些社会动态。看到资深工程师在游戏排行榜上垫底可能会很幽默，并能增强年轻工程师的信心。
*   **对抗孤独**:在整个疫情，[远程工作](https://devops.com/how-200-cios-responded-to-a-fully-remote-economy/)让我们许多人感到孤独。对于没有家庭的年轻工程师来说，很大一部分社会交往可能发生在工作场所。游戏可以通过虚拟方式将团队聚集在一起，帮助保持良好的精神状态。

## 鼓励健康游戏文化的建议

总体目标是促进愉快、自由的共享体验。为了做到这一点，de Lavenne 分享了一些将游戏整合到开发团队工作流程中的技巧。

首先，游戏不应该是强制性的，因为让它成为一项必须的活动会在某种程度上违背游戏的目的。相反，游戏应该是有趣的，完全自愿的。如果人们更愿意进行一些体育锻炼或查看 Instagram，他们应该觉得这样做是自由的。

此外，de Lavenne 建议说，尽管和团队一起玩游戏很有趣，但让首席执行官退出这项活动还是很有帮助的。这一点很重要，这样玩家就不会觉得他们一直被监视着。然而，领导者可能希望对游戏的类型以及何时玩游戏有发言权。

此外，游戏不需要成为一个身临其境的 RPG——它可以像 Jackbox 一样简单易用。像《龙与地下城》或《黑暗天堂》这样的合作棋盘游戏可能会产生和数字游戏一样的效果。

除了鼓励合作游戏，领导者还可以采取其他措施来提高士气和生产力。其中一个措施是让聊天频道不受监控，这样团队成员就可以在没有监督的情况下就任何他们想要的话题进行交流。de Lavenne 指出，影响士气的另一个方式是地点。正如我之前所写的，招聘兴趣正在传统技术中心之外扩展。例如，Buildable 选择将总部设在俄勒冈州的麦克明维尔郊区，因为这里的步行性、绿化和工作与生活的平衡都比大城市好。

## 游戏是一切开始的地方

多人视频游戏、LARPing 和 AR/VR 环境不仅提供了一个逃避现实的地方——它们还代表了怀旧。对于许多程序员来说，视频游戏是通向计算机科学领域的大门。

“我很少遇到不玩游戏的软件工程师，”de Lavenne 补充道。游戏玩家经常寻找性能最高的机器。机会是，那些资源有限的孩子从零开始建造他们的钻机。“这激励你学习硬件，你开始关心速度、编译和软件活动，”de Lavenne 说。

从雅达利到《我的世界》，游戏一直是几代程序员的共同爱好。认识到这种亲和力可以团结一个团队。因为归根结底，“构建好的软件都是关于人的”，de Lavenne 说。

当然，软件开发需要极度的勤奋、计划和结构来交付无错误的、以用户为中心的产品。但是，在执行和满足新的[数字创新需求](https://devops.com/the-state-of-digital-innovation-one-year-into-the-pandemic/)的巨大压力下，软件开发人员可能会因为没有一点分心而筋疲力尽。德·拉文尼说，有了游戏，“团队才真正活了起来”。

因此，当事情变得缓慢时，查看一下 Steam 上的热门内容。讽刺的是，你可能会找到下一个生产力突破点。