# 冠状病毒更新:已经出现的减速

> 原文：<https://devops.com/coronavirus-update-a-slowdown-already-occurring/>

自从疫情开始以来，我一直在密切关注中华医学会网站[ncov.dxy.cn](https://ncov.dxy.cn)(约翰霍普金斯大学疫情仪表板的数据来自同一个网站)关于冠状病毒的实时区域情况报告，我的日常工作是捕捉区域疫情记录，并将数字与以前的数据进行比较，以辨别趋势。

最高级别的执行摘要是，虽然附近三个省份的冠状病毒病例数现已达到 3000 例左右的峰值，但其他大多数省份的病例数达到了几百到一千例。随着人们的康复，现在病例普遍下降，新病例的增加已经从最初的快速传播下降到湖北以外的涓涓细流。

总病例的百分比在本地逐渐增加，从最初的广泛传播，即湖北省所有病例的一半集中在武汉，现在稳步上升到接近 90%(83%以上)的病例集中在湖北和武汉。从本质上讲，疫情在小范围内零星爆发，并被控制在其他省份，而且数量都在下降——这是一个积极的迹象。唯一一个真正出现大幅无节制增长的地方是武汉市，那里的新病例仍在继续被诊断出来，但正如我上面提到的那样，即使是这种情况现在也似乎得到了控制，总体新增病例率已经连续两周几乎稳定地呈线性下降，据推测，遏制措施似乎正在发挥作用。许多专家认为不太可能成功的隔离措施正显示出一切实际成功的迹象。

上图最好地描述了冠状病毒的发展。忽略大峰值——这是对“临床处方”病例的重新定义中的一个数字异常，在这种情况下，患者有肺炎症状，但测试拭子显示病毒呈阴性，大概是卫生官员清除了病毒，只有诱发性肺炎的症状仍然存在。他们重新定义了计数标准和分类，以便这些患者可以访问护理机构，这就是为什么图表似乎会出现峰值——尽管这种官僚主义的异常现象在关于这种重新定义原因的中文信息渗透出来并被翻译成对国际媒体的解释之前，在许多观察数字的人中间引起了过度的恐慌。总的来说，这张图表说明了我从地区统计中看到的情况:最初是快速上升，然后是遏制，新病例的增加缓慢而稳定地下降。黄线是疑似病例，红线是确诊病例。正如你所料，可疑的数字比确认数据提前了一天左右。

目前的情况是，冠状病毒病例数增加的唯一地方是武汉，病例密度最高。从一到两周前开始，病例率结束了在其他省份的快速增长，并随着患者康复开始了长期、缓慢、稳定的下降，同时出现了少量死亡病例。新病例似乎是相当有限的 1 至 10 个病例的小群体，并且是孤立的，几周以来一直在下降。

在国际上，唯一的麻烦点是日本被检疫的游轮，它似乎是一个孵化器。我可以告诉你很多关于那艘船的事情，因为我的一个同事的父母在船上，我一直在获得关于正在发生的事情的第一手报告。在上周船上出现一系列病例后，幸运的是，负责人决定让船下船，前往乘客原籍国政府设立的国家检疫机构。这很好，因为船上的条件变得相当糟糕，娱乐活动有限，打开色情和电影频道对安抚乘客没有什么帮助，他们尤其对有限的食物选择感到沮丧。对工作人员来说，这是一段可怕的时间——基本上是在一艘被迫进食的监狱船上，还有里面的人。我被告知登陆将在接下来的几天开始。

在中国以外，除了那次巡航之外，相对而言，与曾在武汉待过的人或与来自武汉的人有过接触的人没有直接联系的非直接继发冠状病毒感染病例相对较少。出现了几个感染群，特别是在香港的一栋公寓楼和新加坡的另一栋公寓楼，但几乎所有病例都是初次接触，因此国际努力和遏制似乎仍在继续。

有很多事情需要人们努力去做，但是现在，似乎没有什么值得恐慌的，而且所有的迹象都表明，这种不可能的隔离将会被作为未来如何应对的模型来研究。

让我先发制人，不可避免地对中国政府产生不信任。一些人不得不提到，你在偏执的 YouTube 咆哮和虚假陈述中看到的不可避免的阴谋、散布恐惧和恐慌是完全没有根据的。引用世卫组织新闻发布会的话，“中国当局在此次疫情中表现出了异常的透明和开放。”我在广播中听到的另一位曾参与早期 SARS 爆发工作的专家指出，在那次事件中吸取的关键教训之一是快速准确的信息传播对于控制和应对感染爆发的重要性，中华医学会似乎已经牢记这一教训，不再重复冠状病毒方面的失误。我能够在过去两个月中监测区域局势报告的事实清楚地表明了这一点。

有些人觉得中国政府不知何故夸大了数字，问题可能比显示的更糟，但他们并没有真正认识到这种虚构的愚蠢。向抗击疫情的本国医疗专业人员谎报情况不仅是不负责任和危险的，也是极不可能和不可行的。错误报道的动机很少，这样的虚构需要几十万医疗专业人员的一致行动——甚至可能超出中国官僚机构的能力；最终，他们的政府和我们的政府一样笨拙，需要太多的干预来保持一致性。中国的审查者可以压制任何让官僚们紧张不安的东西，但它很可能无法在如此多的来源、网站和报道之间产生如此连贯的虚构，而这是满足警惕的人们的偏执幻想所需要的。不仅没有动机或收益，而且还可能对错误报道和失实陈述产生巨大的抑制作用，甚至可能受到惩罚，如果犯下最初错误的官员迅速失宠和被解职，以及对导致最初疫情爆发的数字进行沙袋处理是任何迹象的话。事实上，我所看到的唯一有实质性证据表明政府压制信息的迹象，是那些官僚对网上私刑暴民的封锁，这些官僚在那名医生悲惨死亡后拉响了医生被捕的警报。任何胆敢篡改数字的人都可能面临同样的命运。

从定义上来说，存在漏报，因为冠状病毒病例的可见性非常轻微，症状或测试错误或质量计数中的任何其他异常，但宏观层面的数字看起来很有希望。

总的来说，我很欣慰地看到情况正在解决，只有零星和孤立的控制失误——亚洲以外的国际上只有 85 例死亡病例。随着人们康复，这一数字现已降至 52 人，并且没有记录到与来自武汉的旅行者没有直接接触的二次感染事件。随着累计诊断的约 6 万例患者的康复，死亡率统计数据一直在下降，事实证明，这主要是对老年人的威胁，尽管有趣的是，我看到报告称，很少有儿童受到影响。

下周晚些时候，我们应该会看到重新调整用途的艾滋病毒抗病毒药物鸡尾酒疗法的临床研究结果，该研究在模拟和早期测试中显示出巨大的前景，一些重症患者在短短两天内就康复了。这项研究以惊人的速度展开，医学界似乎专注于大力抗击这种新疾病——据称疫苗试验最早将于下个月开始。

警惕和警惕是应该的，但此时似乎没有理由恐慌、提前恐慌或助长阴谋恐惧，这些恐惧利用了对疾病的恐惧，甚至可能改变中国以外的人们关于冠状病毒的任何日常活动或未来计划。根据目前的数据估计，在我所看到的唯一一次预测中，隔离解除的可能性是在 4 月初。

——[恶龙](https://devops.com/author/dragos-ruiu/)