# 新冠肺炎期间如何降低工程师的职业倦怠

> 原文：<https://devops.com/covid-19-how-engineering-teams-can-reduce-burnout/>

***倦怠在新冠肺炎疫情时期日益普遍。下面介绍如何有效应对***

新冠肺炎疫情改变了我们所有人的工作、联系和生活方式。许多团队被迫将工作转移到家中，并学习他们不习惯的组织和执行方式。对于产品和工程团队来说，开发现在是孤立进行的；会议通过电子邮件、消息应用程序或电话召开；决策是异步做出的。我们所习惯的反馈回路已经变慢，并且通常链条中的环节被打破。此外，我们的工作环境也发生了巨大的变化——我们中的许多人在不熟悉的环境中工作，不适合专注的工作，同时还要应付那些与我们一起生活的人的需求，他们也需要工作空间，或者他们可能正在学习如何在没有工作或学校的情况下工作。

这是一种我们大多数人从未经历过的新压力。当在不同的环境中工作，以同样的速度前进时，期望以同样的方式完成项目不可避免地会导致倦怠。最重要的是，新冠肺炎疫情已经导致许多企业——尤其是在线零售商——加快项目开发，甚至启动全新的项目来适应新常态。

组织中的倦怠比许多人认为的更普遍。它不能简单地用一个人工作的小时数或睡眠时间来衡量。这通常与长时间的高压有关，也与你每天都感觉落后、与流沙搏斗的地方有关。倦怠会导致疲惫、失眠和无法集中注意力。它还会对一个人的精神和情感健康产生影响，因过度劳累和沮丧而产生脆弱状态。

这些症状会导致同理心的丧失，冲突的上升和表现的下降。倦怠还会导致人们对自己的工作不满意，并质疑他们在组织中的角色和目的。这不仅会影响员工，还会对整个企业产生负面影响。盖洛普的一项调查显示，筋疲力尽的员工请病假的可能性增加了 60%,积极寻找不同工作的可能性增加了两倍多。

现在比以往任何时候都更重要的是，领导者要警惕团队中的倦怠，并采取积极措施保护团队成员。当业绩目标未能实现时，重新调整期望值并设定新的时间表，远比计算过去的每一天更有效。

我们都在经历一个前所未有的时期，这对员工的影响各不相同。如果一个队友在工作中遇到困难或沟通困难，很可能是当前工作环境之外的因素造成的。应审查旧流程并投资新流程，以使工作流程在当前环境下更有目的、更有效。对于正在经历职业倦怠的员工来说，将他们的表现视为个人失败是很常见的，这会导致他们的工作动力下降。

工程团队可以通过积极地、明显地加强团队正在交付的价值，以及通过确保进展是可实现的、可测量的和频繁的，来减轻导致精疲力竭的压力。敏捷的工作流程是实现这一点的好方法。通过增量发布特性和实现里程碑，团队可以避免无休止的推挤。通过衡量这些变化的结果，团队将会看到他们所交付的价值，并对自己更有信心。对于负责生产系统的工程团队来说，找到最大限度降低监控噪音的方法有助于减少环境切换，让每个人都有更重要的睡眠。

在您的组织内实现这些结果的一种方法是将功能标志作为工作流程的核心部分。[特性标志](https://www.split.io/glossary/feature-flags/)允许工程团队以更大的自主性运行，因为由一名工程师开发的代码可以在其依赖项完成之前发布，安全地知道代码不会暴露给用户。它们允许安全地、增量地启用代码，最小化发布的压力，并在出现问题时给团队一个出口。

特征标志的好处也延伸到测量，因为它们是团队进行实验的使能工具，无论你在哪里。实验，尤其是以 A/B 测试的形式，允许团队更好地理解客户行为。

随着人们将自己与物理空间隔离开来，我们的数字空间正在迅速变化。对这种变化的衡量正在推动世界各地企业的成功，了解这一点的团队可以为需要完成的工作获得更大的动力。对于那些在不确定时期挣扎的公司来说，有效的度量和控制你的发展可以帮助你把精力集中在你的产品中最能满足客户新需求和新行为的领域。

随着我们的团队分散开来，合作比以往任何时候都更加重要。尽早验证项目，逐步交付工作，衡量成就和进度，并与您的团队成员产生共鸣。精疲力竭的风险现在比以往任何时候都大。