# 跨越生态系统边界:ServiceNow、Salesforce 和 Atlassian 如何合作

> 原文：<https://devops.com/crossing-the-ecosystem-boundaries-how-servicenow-salesforce-and-atlassian-work-together/>

尽管这些平台最初旨在服务于不同的职能角色——Atlassian 的服务台、ServiceNow 的 IT 服务管理和 Salesforces 的销售和 CRM——但从一开始，它们都解决了不断发展的大型管理和领导问题:跨团队和业务部门的协作。

独立的行动、孤立的组织和脱节的思维越来越让位于更加敏捷、相互依赖、协作解决问题的实践和方法。无论差异是政治的、文化的、知识的还是制度的，生存变得越来越依赖于更有效地跨越国界的生活、工作和交流。这样做符合我们内部和外部的个人和集体的最佳利益。

高效的公司和为它们服务的平台需要促进一种文化，这种文化跨越了五种边界类型，减少了合作中的摩擦(“CCL 的创造性领导中心的跨边界领导”)

*   横向:专长、职能、同行。
*   纵向:等级、阶级、资历、权威、权力。
*   利益相关者:合作伙伴、支持者、价值链、社区。
*   人口统计学:性别，世代，国籍，文化，个性，意识形态。
*   地理:位置、区域、市场、距离。

协作计划通常从关注特定业务单元或团队内的现有边界开始。然后，它们扩展到跨团队的特定项目的共同基础，最后，跨越所有五种边界类型，包括多个团队和相互依赖的项目，一些人将它们称为复杂的适应系统。这些平台被推出、快速开发并继续发展，以正面应对这一协作挑战。

## 了解融合平台路线图的模糊界限

当边界不断移动和被重新定义时，很难识别它们。这些平台没有采取更传统的路线，通过差异化和建立/捍卫清晰的边界来抓住心智和市场份额，而是相反，它们正在融合。支持每个平台的生态系统也开始变得越来越相似——但在未来的帖子中会有更多的介绍。

像 [ITSM](https://devops.com/radical-transparency-in-devops-and-itsm-helps-achieve-excellent-customer-experience/) 和敏捷这样的框架的融合代表了一组切线的和相互关联的移动边界，在 ITIL 的某个地方交叉——如果你算的话是 ITIL4。由于这三个平台都在寻求更广泛的市场渗透，以反映这一系列框架，因此可以考虑使用 ITIL4 版的 17 项服务管理实践作为其跨边界企业路线图的备忘单:

*   商业分析。
*   服务目录管理。
*   服务设计。
*   服务水平管理。
*   可用性管理。
*   容量和性能管理。
*   服务连续性管理。
*   监控和事件管理。
*   服务台。
*   事故管理。
*   服务请求管理–包括 ITIL V3 的请求履行和访问管理。
*   问题管理。
*   发布管理——包括关于瀑布驱动的环境和开发运维驱动的组织中的发布的解释。
*   变更控制–以前称为变更管理。
*   服务验证和测试。
*   服务配置管理。
*   IT 资产管理。

随着组织对反映其敏捷/ITSM 之旅的列表进行优先化和重新优先化，平台之间的界限将会移动，并且在许多情况下，简单地消失。随着这一旅程在您的公司中展开，支持每一个的平台和生态系统将需要合理化。换句话说，您可能会被要求或告知选择一个，但根据我们的经验，您今天不需要这样做。

与其深入研究每个平台和生态系统的技术特性和优势，不如花些时间思考一下扩展边界的好处，以解决您现在面临的以及未来 18 个月内预期的业务挑战。

这给你和你的团队带来了什么？

当其他事情都解决的时候…

*   查看 ITIL4 版的 17 项服务管理实践，并为您的团队和公司排列优先级。
*   做一个自我评估，看看你个人对扩展你的界限的好处的承诺和舒适度。
*   与您的团队会面，并让每个人都这样做。
*   鼓励关于平台关注点的对话(例如，Atlassian 更多地关注 ITSM，而 ServiceNow 更多地口头支持敏捷)。
*   当需要对应用程序整合或选择一个平台而不是另一个平台提出建议时，您的团队会以开放、知情和敏捷的头脑做好充分准备。

关于扩展边界的好处的最后一点:有效超越现有边界的领导者在解决问题、创造创新解决方案以及在当今相互依赖的复杂世界中发展壮大时具有优势。跨边界领导的优势包括:

*   提高组织灵活性，以应对不断变化的市场。
*   先进的跨组织创新流程。
*   实现关键任务的底线结果:
    *   各级参与和授权的工作场所。
    *   灵活、跨职能的学习能力，以解决问题和适应变化。
    *   通过持久的跨部门合作伙伴关系更好地管理风险和回报。
    *   高绩效的虚拟团队。
    *   全球思维模式和跨区域合作。

使用这些要点让您的团队开始跨越式对话。

— [约书亚·普拉特](https://devops.com/author/joshua-platt/)