# 通过 YouTube 数字转换频道 DTV 进行客户教育

> 原文：<https://devops.com/customer-education-through-dtv-the-youtube-digital-transformation-channel/>

服务提供商能够为其客户履行的最有价值的职能之一是教育。关于行业和技术趋势的高水平教育通常不是任何合同的一部分，但是，尽管这看起来很奇怪，让客户了解重要的行业趋势可以帮助他们在选择产品、项目和计划的方向以及考虑对新兴技术的长期承诺方面做出更明智的选择。

传播非商业教育信息可能是一个棘手的问题，因为对于任何公司来说，避免阻塞其他传播渠道的持续不断的自私营销信息是非常重要的。消费者已经对短信和群发邮件——甚至是视频——作为营销手段失去了耐心。商业客户正遭受感官超负荷之苦。如果没有收到，有价值的信息就没有价值。

在这一场景中出现了数字化转型，这是目前讨论最多但了解最少的业务/技术趋势之一。它无处不在，遍布信息技术领域，是贸易展览、销售研讨会和无数杂志文章的主题，这些文章可能在印刷之前就已经过时了。

对于数字转型这样的主题，准确、及时的信息的最有效载体之一是来自专家和从业者本身，将供应商排除在外，或者至少不太显眼。问题是:怎么做？

为了维持市场的教育工具，Infostretch 建立了自己的 YouTube 频道，用于传播非商业信息。该节目侧重于软件开发和交付的当前和未来技术趋势，特别探索了数字化转型的机遇和挑战，这可以说是各种技术细分市场中使用的一个模糊术语。我们称之为 DTV，并将其作为非商业 YouTube 频道推出。与其他企业赞助的频道不同，数字电视不是为 Infostretch 的产品做广告。它为思想领袖提供了一个机会，让他们看到/听到他们的同行正在做些什么来应对数字化转型的需求和挑战。

凭借各种行业专家的公正见解，DTV 为更广泛的受众带来了有价值的信息，这是通过直接电子邮件等传统营销渠道无法实现的。

每集保持在一个容易理解的长度——通常是 15-20 分钟。简明扼要，介绍是非正式的，但内容丰富。我们专注于来自全球财富 1000 强公司和专家的数字化转型前线的第一手资料。主题涵盖信息技术最及时和最关键的趋势，包括数字战略、数字开发、开发运维、质量工程、云、物联网、数据分析和移动性。

在最初几周，客人包括:

*   Adeo Resssi 是 Founder Institute 的创始人，他谈到工业正处于大规模淘汰白领工作的风口浪尖(蓝领的淘汰已经在进行中)。数字化转型是原因的一部分，也是公司重新想象自己的方式的一部分。瑞西对企业家精神、技术趋势和数字化转型进行了各种各样的观察。
*   Kim Polese，Sun Microsystems 的创始产品经理(也是他给 Java 起了这个名字)，他谈到了“人工智能的冬天”。她注意到 20 世纪 90 年代人工智能未兑现的承诺，以及它作为当今企业景观的一部分的出现。这位著名的技术投资者讨论了“集体智慧”，即人类和机器智能在决策中的结合。Polese 曾在奥巴马总统的技术顾问委员会任职；在给 JAVA 起名字和在这个著名的董事会任职期间，她被《时代》杂志评为 25 个最有影响力的美国人之一。
*   Lux Capital 的 Shahin Farshchi 在更高的高度飞行，他假设人工智能可以——或者至少可以被“训练”——嗅出假新闻并警告消费者其危险性。还有什么比这更及时的呢？
*   North Face 创始人兼零售业传奇人物 Hap Klopp 解释说，在线购买模式正在走向具有前瞻性思维的实体零售商；例如，消除收银机的购物中心的单一结账或自助结账。此外，当顾客走近时，信息亭显示促销、特价或其他广告，而不是以同样的方式跟踪鼠标点击(甚至鼠标悬停)的在线促销。他的讨论内容非常丰富，分成了两集 DTV。

这是一个不小的好处，但是一个消息灵通的客户至少可以在两个方面帮助 Infostretch。如上所述，受过教育的客户更容易打交道，因为死胡同或昂贵的实施变得更容易发现。而且，作为非商业信息的渠道可以帮助确保忠诚度。一个消息灵通的客户对任何公司都是有益的，对业务关系来说是个好兆头。

后者可能需要一些阐述:DTV 已经建立了 Infostretch 作为数字化转型无数方面的知识丰富的信息来源——不仅仅是我们知道什么，还有我们认识谁。有意义的内容是由第三方传达的，这些第三方接受了 Infostretch 领导层、我们智囊团中的人(如首席客户官 Avery Lyford，本文作者)以及其他人的采访。信息和客观性，加上他们的专家采访方法，结合起来赢得友谊和信任。

为什么是 YouTube？主要有两个原因:

*   为了建立一个可信的教育平台，我们觉得为这些节目提供一个舒适中立的环境是很重要的——重申一下，这些节目是不含商业广告的。
*   如上所述，电子邮件和其他传统营销渠道往往被过度使用，在传递这类内容方面不会那么有效。

仅仅在头三个月，订阅量就增长了三分之一，浏览量增长了三倍，许多剧集在人们真正注册之前就被推荐了。此外，该公司正计划将其业务范围扩大到通过 iTunes 提供的播客。

在信息过载的时代，打破僵局以确保收到有意义的信息是令人畏惧的。作为一种教育工具，数字电视 YouTube 频道是一种创新，已经实现了。

-[莱拉莫德尔](https://devops.com/author/leila-modarres/)