# 数据映射和 GDPR:它们是如何关联的？

> 原文：<https://devops.com/data-mapping-and-gdpr-how-are-they-related/>

每个商业企业都从一系列不同的数据点接收数据。数据量不断增长，企业了解利用数据并将其转化为可操作的见解的重要性。由于数据的多样性，以标准格式集成它们变得很重要。这就是数据映射优先考虑的地方。它有助于建立不同数据模型之间的关系。尽管数据映射提供了一些业务优势，但它也是符合[通用数据保护法规(GDPR)](https://en.wikipedia.org/wiki/General_Data_Protection_Regulation) 的一个不可或缺的方面。这篇文章讨论了数据映射的概念，以及它如何帮助你坚持 GDPR。

## **什么是数据映射？**

顾名思义，数据映射是一个术语，用于映射组织中的数据之旅。数据图回答了从数据的来源到数据在组织中的传输等一系列问题。今天，大多数商业企业都在使用各种类型的数据映射软件，包括 ETL 数据映射工具，来实现他们的数据映射目标。根据这些软件应用程序的功能，数据映射用于执行广泛的数据管理任务，如数据集成、数据迁移、数据仓库和数据转换。

## 典型的数据地图是什么样的？

通常，数据映射包括以下信息:

*   收集的数据类型
*   数据处理基础(个人或敏感)
*   数据收集的目的
*   数据存储期
*   储存地点
*   数据存储条件
*   各种数据传输目的地
*   第三方供应商(尤其是国际第三方供应商)的位置
*   数据传输期间遵循的协议(向国际第三方供应商)
*   数据处理的法律基础

## **GDPR 合规和数据映射**

GDPR 要求商业企业确保其拥有的信息的公平处理和安全。为了确保安全性，从起点到终点跟踪数据传输是非常重要的。如果没有对数据生命周期的详细了解，就很难实施任何安全措施。因此，数据映射成为实现 GDPR 合规性的重要步骤。以下 GDPR 文章及其需求将帮助您理解数据映射的重要性。

*   第 30 条:在一个组织内保留数据处理活动的书面记录是强制性的。数据图是最好的书面记录，组织可以在 GDPR 审计时轻松检索和呈现。
*   第 25 条:数据映射帮助组织展示他们对数据隐私的承诺。
*   第 6 条:该条规定在合法的基础上处理个人数据。数据映射有助于组织显示处理的基础-个人或敏感。
*   **第 28 条**:数据地图使 GDPR 审计员能够了解第三方访问组织数据的程度。所有组织都需要维护一个第三方列表，因为各种原因，他们可能会与这些第三方共享业务数据。
*   **第 35 条**:本文讨论数据保护影响评估(DPIA)，数据地图使商业企业能够有效地满足这一需求。为了分析特定流程的风险，组织需要了解整个组织的数据流——数据是如何收集的、存储在哪里、谁使用信息、信息将保留多长时间等等。

## **高效的数据映射软件如何帮助实现 GDPR 合规性**

那么，什么是高效的数据映射软件呢？它可以是帮助商业组织利用数据映射的好处，同时遵守 GDPR 法规的任何应用程序。以下是此类符合 GDPR 标准的数据映射工具的一些重要功能，这些功能有助于将它们与其他工具区分开来。

*   **识别和映射个人数据的能力**:高级数据映射软件应用程序(可能涉及也可能不涉及 ETL 数据映射软件)允许用户识别和映射组织中的个人数据流。它们被设计用来处理大量涌入的数据。这些解决方案利用元数据来识别各种数据元素。元数据有助于创建数据映射，这些数据映射回答的问题包括数据来源、收集的数据类型、流程中涉及的数据主体、服务级别协议等。因此，先进的[数据映射](https://adeptia.com/blog/what-data-mapping)软件应用程序使用户能够维护、管理和监控数据映射，以提高业务效率和 GDPR 合规性。
*   **帮助确保数据安全**:专业级数据映射软件解决方案配备了各种安全功能，使用户能够[保护他们的数据库](https://devops.com/4-steps-to-introduce-devsecops-to-database-development/)，同时在需要时提供对数据的访问。它们还允许组织对其数据进行风险分析，并确保遵守 DPIA。
*   **确保更好的控制** l:早先对 GDPR 文章的引用表明了 GDPR 是如何要求企业在处理个人数据时确保数据保护的。高效的数据映射软件将帮助他们满足这一需求。它们使用户能够修改他们的应用程序以建立控制，并有效地保护个人数据。

实现 GDPR 合规并非易事。但是，您可以在不同阶段轻松解决它，它将帮助您的企业遵守隐私标准，同时有效地满足客户需求。您可以利用各种数据映射软件应用程序(包括高级 ETL 数据映射工具)来创建有效的数据映射，保持合规性，最重要的是，推动您的业务向前发展。

— [钱德拉·谢卡尔](https://devops.com/author/chandra-shekhar/)