# 使用 Imperva 实现云中的数据安全

> 原文：<https://devops.com/data-security-in-the-cloud-with-imperva/>

由 Ron Bennatan 创立的数据库安全初创公司 jSonar 最近被专注于数据和应用程序保护的领先网络安全公司 Imperva 收购。

在这一集的 TechStrong TV 中，Imperva 的数据安全总经理 Ron Bennatan 与我们一起讨论云环境中的大量数据安全挑战。他们还谈到了新冠肺炎带来的数据使用和创建的显著增长。

视频紧接在下面，后面是对话的文字记录。尽情享受吧！

[https://player.vimeo.com/video/488596350](https://player.vimeo.com/video/488596350)

## 副本

**Mitch Ashley:** 今天，我很荣幸地邀请到 Imperva Data Security 的总经理 Ron Bennatan。欢迎你罗恩。

**罗恩·本那坦:** 感谢。很高兴来到这里。

阿什利:很高兴与你交谈。我很高兴能和大家聊聊数据安全。让我们从介绍你自己开始，简单介绍一下你的背景。我知道你的公司 Imperva 最近举办了一次活动，请告诉我们一些关于 Imperva 的事情。

**本那坦:**好的，耶。我就从 Imperva 做什么开始吧。因此，我们是网络安全的领导者，我们拥有超过 6000 家全球客户，我们只是专注于帮助他们保护数据和所有通往数据的路径。这意味着，我们同时拥有应用安全产品和数据安全产品，它们都是这些领域的领导者。

但是，我们的观点是，为了做好数据安全方面的工作，你真的必须将它作为一个整体来看待，否则它就会变成一个总括性的事情，对吗？你把它拉向一个方向，你在另一边暴露自己。因为数据是——是的，非常复杂。保护所有数据和人们访问数据的所有方式是一件困难的事情。

举例来说，我可能非常擅长保护特权内部人士对数据的访问，但你也可以通过应用程序获得访问权限。数据层看待事物的方式是，当通过应用程序访问数据层时，它看得不够多，所以这是一个问题。然后，如果你在应用程序方面做得很好，你知道，也许在机器人和 API 方面，但也许你也有内部人员，也许内部人员在直接访问它时会有所不同，或者他们是数据层的管理员，或者他们是应用层的管理员。

因此，实际上，我们的观点是，为了做好工作，你真的需要考虑整个访问和所有的路径。

**阿什利:**优秀。

**本那坦:**我是怎么来到这里的？我从事数据/安全工作已经有 30 年了，我两者都做过，不管是数据库管理员还是应用程序，我都在数据方面工作，但也在安全方面工作。

于是，我开始了我的军旅生涯。然后我在华尔街工作了一段时间，负责 Sybase 和 Sybase security、Oracle 和 Oracle security 方面的工作。在 21 世纪初，我是 Guardium 的创始人之一，建立了这个数据库安全业务，被 IBM 收购，在 IBM 担任了一段时间的数据安全首席技术官。最后，创建了 jSonar，也是在数据安全领域，然后一个月前被 Imperva 收购，所以我现在领导那里的数据安全设置。

阿什利:你只会不断被收购。我需要多陪陪你。

**本那坦:** *【笑声】*

**阿什利:** *【笑声】* 要回赛贝斯——哇。是的，我是赛贝斯的客户。 *【相声】*

**本那坦:** *【笑声】*你知道，它仍然被到处使用。

**阿什利:**是不是很神奇？技术永远不会消失。

它永远不会消失。

阿什利:我们只是不像以前那样经常谈论它了。*【笑声】*你知道，数据安全是一个非常吸引人的话题。我并没有贬义，但这有点像打地鼠，对吗？它无处不在，一旦你认为你已经控制了它，它就会在这里突然出现，有点像挤在你手指之间的气球，*【笑声】*你认为你已经用手抓住了它。此外，它不是一个静态的东西，它在成长和演变，它被不同的应用程序以不同的方式使用。

这是一个巨大的挑战。我的意思是，你如何从一家数据安全公司着手解决这个问题呢？

本那坦:是的，所以，我的意思是，首先，你是完全正确的。而且，你知道，我们都是安全专业人员，所以对我们来说，这看起来像是一件坏事，但在我们走这条路之前，它实际上是一件好事，对吗？

我的意思是，它之所以如此复杂，是因为它非常高效，对吗？构建数据架构的人非常了不起。他们的工作非常出色。因为如果将 20 年前甚至 10 年前的数据架构与今天的数据架构进行比较，就像是一个不成熟的婴儿。

阿什利:嗯。

**Bennatan:** 这是一件好事，因为这些都是高度优化的系统，非常多样化的工作负载类型，非常多样化的技术，对吗？今天的数据库与 20 年前的数据库相差甚远。今天的数据湖是一件神奇的事情，好吗？你知道，当你看到 AWS 数据湖、Azure 数据湖或 GCP 数据湖时，你甚至很难确切地说出它是什么。他们太棒了。

所以，这些都是好事，对吗？我们的应用越来越好，越来越快。我们可以用机器学习算法做一些疯狂的事情，告诉我们如何改善我们的生活，好吗？

现在，作为安全人员，我们总是在玩追赶游戏，好吗？我们总是—这些人在创造这些东西，而安全性从未真正融入其中，尽管它正在变得更好，或者我们正在努力变得更好。因此，我们正在迎头赶上，这确实给如何确保安全带来了很多挑战。

所以，你知道，基本面从来没有真正改变过，对吗？有身份认证，有授权，有审计，还有找到数据在哪里，对数据进行分类的概念，这些东西不会改变。改变的是完成每一项任务的复杂性。

所以，如果你看看——你知道，甚至你需要开始看的第一件事就是，你知道，找到你所有的敏感数据，并将其制成目录，了解其传承——你知道，40 年来，我们正在做同样的事情。这变得越来越难，因为你看这些数据湖中的一个，你知道，我想 10 年前，当我们建立一个数据湖或考虑一个数据湖时，我们会想，“好吧，我们可能正在做某种 Hadoop 项目，”好吗？

阿什利:嗯。

**Bennatan:** 这本身就够复杂的了，因为你有八九个不同的服务在运行，每个服务做的事情都有所不同。

阿什莉:那不是很久以前的事了。我的意思是—

**Bennatan:** 不是很久以前，但已经死了，对吧？是*【笑声】*——那部分死了。现在，我们正在建造一个无限复杂的东西。因为——比如，我给你举个例子。我的很多客户都在 AWS 上构建东西。

所以，你得到了这个——它不像数据生活在一个地方，好吗？你有 S3 桶，然后你有时从雅典娜获得访问，有时通过频谱，有时从两者。然后你有一些 DynamoDB 或 DocumentDB 数据库来做瞬态的事情，然后你把它推到红移，这样你的 Tableau 就可以访问它。然后你有 AWS Glue 移动东西，也许你甚至有一个 Hadoop 堆栈在 EMR 中用于着陆区域。

**Ashley:** 你在集装箱内的数据库中有数据

是的，到处都是。然后你会说，“好吧，我怎么才能找到一只这样的野兽呢？”所以，是的，这很复杂，也有风险，我们只需要跟上那些在创造非常创新的架构方面做得很好的人。顺便说一句，你知道，如果我们能在他们开始之前就把这个放进栈里，那就太好了，好吗？

阿什利:嗯。

但是，我太老了，不相信童话了。

阿什莉:你不再追逐那道彩虹了，对吗？*【笑声】*

本那坦:是啊。我们只是需要跟上他们。我们需要跟上他们的步伐，我们需要——你知道，因为我的许多客户都比较大，如果他们比较大，那么有时他们会受到监管，或者他们需要遵守一些东西。

阿什利:嗯。

**Bennatan:** 当然，这些天来，他们都受到各种隐私合规问题的困扰。因此，我们需要为他们提供他们习惯获得的控制，你知道，在过去 30 年里他们一直在 prem 上构建的东西上。到了应用程序团队想要的时候，他们已经准备好了。他们完成了一切，他们正在迁移它，甚至是简单的东西，甚至不是像云这样复杂的东西。他们在 prem 上有一个使用 SQL 的应用程序，他们想将其迁移到 Azure 上的 SQL，这很简单，对吧？

不尽然，因为在 prem 上，他们知道他们的工具是什么样子，他们知道他们的控制是什么，他们知道他们在特权访问上做什么，他们知道如何扫描，他们知道如何创建用于定义访问的策略。他们知道如何管理—他们知道如何围绕该策略进行变更管理。现在，他们都把它搬到了云端。有时候，那些控制就在那里；更多时候，他们不在那里。

你知道，举例来说，我们认为最重要的事情之一就是实现无缝过渡，好吗？同样的控制。不同的方法，不同的工具，不同的策略编排，但是对他们来说，应该是一样的。如果它看起来是一样的，那么当应用程序团队想要移动它时，安全就不再是那个说“不，停止”的坏人。好吧，告诉我你做了什么，在这里。”

我是说，我们不能做坏人，好吗？我们必须—

**阿什利:** 不能当警察，不能当路障。

**本那坦:**耶，耶。我们需要帮助。我们不能一直阻止事情。这只是一种非常非常糟糕的动态。

阿什莉:那么，让我问你。这个问题和数据的使用有很多方面。那么，这是不是一种，而不是，比如说，超越一切并预先设计它，我们希望我们总是能做到但没有发生——这是正确的方法吗？

我在想我们如何确保安全——是不是创建，无论是工具、框架还是我们如何保护数据的结构，使其保持一致，这样，无论在什么环境下，我们现在都知道如何做到这一点，我们可以以合理一致的方式做到这一点，并且知道它已经完成，而不是，你知道，我们所处的每个环境都是 n+1，它都是不同的，都是复杂的，没有人可以跟踪其中的任何一个，或多或少地保护它。这算是解决了这个问题吗？

是的，绝对是这样，一句话概括就是这样。

**阿什利:**一句话，但是*【笑声】*——

**Bennatan:** 一坨句子。*【笑声】*是的，是的，因为我们需要——我们需要把事情抽象出来，隐藏复杂性，对吗？

阿什利:嗯。

**Bennatan:** 我们需要——事实上，数据环境如此复杂，即使你走得足够高，问题陈述或你需要做的陈述也是一样的，好吗？问题是当你把它翻译成，“好吧，实际上发生了什么？”然后这里会变得不同，这里不同，这里不同。

但在足够高的层面上，完全是一回事。所以，你知道，如果环境变得越来越复杂，体系结构变得越来越复杂，如果保护它们也变得越来越复杂，那么我们就失败了。因此，我们需要做的是让它保持一个单一的抽象层，然后用魔法将它转化为单独的变化。

因此，这绝对是我们需要做的。现在，这是一个异质的问题。好吧，其中一些是异构的，你知道，你有不同的筒仓，你知道，从历史上看，人们总是将数据视为一堆筒仓。

阿什利:嗯。

**Bennatan:** 好的，就像数据库筒仓、大数据筒仓、文件筒仓。那东西变得模糊(a)因为在云中，它非常模糊，好吗？比如，你可以肯定地说 S3 是一个文件系统，好吗？它是一个对象存储，有点像文件系统，但是你可以在它上面放一个 FINA，这样你就可以在文件存储的上面进行 SQL 查询。那么，它现在是一个文件系统，还是一个 SQL 数据库？那是什么东西？这是—

Ashley: 和 DynamoDB，现在你有了一大堆不同的方法来访问和使用这些数据。

**本那坦:**是的。这是其中的一部分。它的另一部分，几乎是你说的同一个句子，但语义上，它有不同的意思，好吗？如果你看一下数据治理的概念，好吧，从—在过去的 20 年里，它一直是，就像，在顶部，有像策略和像，你知道，什么是业务需求之类的东西。底部是工具。而且，无论何时你与这个领域的任何人交谈，他们总是说，“不要从这里开始，不要从底层开始，只是实现工具，从这里开始，然后做这个。”嗯，我还没见过一家公司是在这里起步的。你总是从这里开始。

阿什利:你什么时候得到的奢侈品，对不对？

**本那坦:**耶！听着，一部分是我们这些人，好吗？我们-我们这些人是有问题的，好吗？*【笑声】*人们可以很好地理解非常具体的事情，因此，我们可以做一个做这个的项目，我们也可以做一个做那个的项目——供应商的情况从来没有帮助过我们，因为产品是这样的，所以……你去找分析师，分析师说，“哦，你需要选择这些中的一个，这些中的一个，这些中的一个。”

所以，你知道，很多年来，都是这样，“好吧，没有人从这里开始，所有人都从这里开始。”然后项目有操作性的问题。这并不是说，你知道，工具有问题，而是事实上，即使工具做了它应该做的一切，它也很难操作化。然后你开始看着它，你说，“好吧，在这些筒仓中，实际上没有什么不同来操作事情。”这是一回事，好吗？你需要同样的流程，同样的决策，同样的政策推动。

那么，为什么我们要做六次呢？为什么我们不做一次呢？我们一次也不会做，因为我们不是从这里开始的。所以，随着时间的推移，你知道，我有点放弃人们从这里开始，并假设人们会永远从这里开始。问题是，这种抽象——您现在能否利用您在任何一个孤岛中完成的工作，在中间创建一个类似单一控制层的东西？

**阿什利:**嗯嗯。

**Bennatan:** 我的意思是，一个单独的控制层，然后使用这些工具，但创建一些东西，你知道，是一致的。如果你开始创造一些一致的东西，那么你就不会，你知道，你不会被束缚在这些筒仓里。然后，当你——当你得到一些这种更高级的体系结构时，你知道，你不会被搞砸，因为你不只是为这个筒仓和这个筒仓和这个筒仓创造东西。

阿什利:然后你知道所有的基础都包括在内，你不需要为你必须设置的所有检查标记做一个独特的过程或解决方案，谁知道这些是否在每个环境中都可靠地工作，无论你想出什么方法来保护数据或进行访问控制或管理数据完整性，无论那是什么。

本那坦:是啊。

阿什莉:让我问你。我想，也许除了你被 Imperva 收购，我们大多数人都想在 2020 年打上一个复选框，把它包起来，你知道，用玻璃纸，放进一桶水泥里，然后扔到河里，你知道吗？*【笑声】*算是吧，让我们度过今年，迈向 2021 年。

所以，正如你所想的，我们正处于 COVID 时代，对吗？你知道，电灯开关不会很快就关掉。不管有没有疫苗，我们都会有所改进，对吗？但是这已经迅速地，我的意思是，严重地加速了数字化转型项目，并且从根本上改变了我们所做的一些假设。在很多情况下，我们可以摆脱一些进化，我们已经做到了。

在这个时代，这对你关于数据安全的想法有什么影响？因为我们身处其中，我们不会被改变，我们现在就生活在其中。

本那坦:是啊。你知道，我认为这实际上是 COVID 的少数积极副作用之一，你知道吗？我无法告诉你我在这里有多恶心。我需要去一个地方。我真的需要去一个地方，我就像，生病了，但是—

**阿希礼:**我知道。今天是什么日子？我想不通。

**本那坦:**耶。我只是，我只是不能告诉你。 *【笑声】* 但这给云项目带来的加速是我认为非常积极的副作用之一。因为，多年来，你知道，我是一个技术人员，你知道，如果由我决定，一切都将在云上，无一例外。什么都没有，什么都没有——除此之外什么都没有了。而且，你知道，我一直听到人们说，“是的，但是你知道，它更贵。”你知道，如果你看看你支付给云提供商的实际成本，你会发现它更贵。但如果你看看它有多有效，有多容易，就像买超级 duper IT 一样，好吗？

阿什利:嗯。

本那坦:确实是这么回事。这不是关于其他任何事情，这是关于找到那些确切知道他们在做什么的人，你永远不会达到一个点，当你创建自己的东西时，你总是会被人指指点点，你知道吗？“不，这是一个存储问题”，“不，这是一个主机问题”-它只是工作，好吗？

所以，我认为这很棒。我认为它确实创造了许多挑战或安全，只是因为它非常新，好吗？它非常新，而且非常非常快。新的不代表六个月前的。但即使是六年前的，也是全新的。这就像，有人从零开始围绕数据中心构建了任何人构建的一切，真的，好吗？或者看起来不一样或者叫不一样。

然后是问题——再说回人，问题总是出在人身上。因此，许多公司为了快速加速这一过程，已经为云团队构建了一个独立的安全架构，与云架构团队并行，这与以前的团队不同，好吗？

所以，现在你有了非常了解数据安全的人，因为他们已经做了很多很多年了。你有非常了解数据的人。还有非常了解云的人，但他们不是同一批人，好吗？

阿什利:嗯。

所以，现在，你有一个技能问题，就像一个语言问题，好吗？在某些方面又像巴别塔了。就像，你怎么称呼这个？这是什么？是一样的吗？你知道，什么是 VPC，你有多少种不同的方式将事物连接成 VPC？这对我的数据架构有什么影响，流程是什么？

因此，我认为 2021 年是非常非常棒的一年，因为，你知道，如果人们一直以一定的速度进入云，那么一切都将加速。是—

阿什利:你知道，我认为这是非常重要的一点，因为当你被打乱的时候——我们的个人生活都被打乱了，但是当你把一件事推进得那么快，你知道，俗话说，“需要是发明之母”？迫切的需要就像是发明之母。

本那坦:是啊。

阿什利:就好像你不能像以前那样做事了，你不能并行不悖，因为突然间我们都在这里了。我们都在云中，或者在一个与过去大不相同的地方。

你认为这是否足以成为一种催化剂，让云安全和本地安全领域的人员形成某种孤岛，并开始一起思考我们如何管理？因为现在有太多的信息已经转移到了云上——或者这是一个好的假设？我是说，告诉我你的想法。

嗯，你知道，因为是人

**阿什利:** *【笑声】*

**本那坦:**–*【笑声】*我，我不知道该怎么回答，你知道吗？我们正越来越多地进入心理学领域。但我可以告诉你，你知道，它会发生，我们会犯错误，对不对？作为一个行业，我们会这样做，我们这样做很好。我们会犯更多的错误，因为它不太为人所知，因为我们并不总是拥有正确的技能。

阿什利:嗯。

我认为这是我们的工作，你知道，我们在这个行业的工作就是努力减少这些错误。因为错误会导致我们不想发生的事情，而我们确实有能力避免错误，好吗？我们只需要非常清楚——我们不能成为超级技术人员，好吗？我们必须做实际的事情。因为你问的是人类行为。所以，真的，我们创造技术是不够的，我们需要创造人们可以使用的技术，人们可以非常容易地消费。

在安全方面，我认为这是我们从未做过的事情之一——我认为我们现在做得更好，我的全部精力都放在这上面，让东西变得实用和可用往往比某个功能更重要，好吗？

**阿什利:**嗯哼，嗯哼。我完全同意，是的。嗯，你知道，我想的是，当你遇到这种干扰时，考虑选择生产力工具。有多少组织在争论，“我们要去团队，我们要去 Slack，让我们研究一年”，结果变成了两年，你最终做出了决定。突然间，这个决定在两周或一周或一天——几天内就做出了。

**本那坦:**是的。

阿什利:就像，你怎么能——你必须这样做。你被迫做出一些决定，做出一些改变。

我想知道的是，如果你加速向云发展，你知道，你有一个框架，一个架构，类似 Imperva 的东西，好吧，我们已经解决了其中的一些问题，让我们为其他人解决这些问题，互相帮助节省一些时间，对吗？你不必——当然，检查我，验证它，你认为这是所有正确的事情。但是如果你必须尽快采取措施，我们已经解决了这个问题。从那个角度来看，你似乎处于一个有利的位置。

是的，我也这么认为。我认为我们在云领域起步很早，如何做得更好，因此我们处于有利位置。

我也真的 *【笑声】*——你知道，你说过关于这种生产力工具在两周内做出决定，这是我一生中最讨厌的事情之一——顺便说一下，我还没有看到它发生变化，但我真的希望它会发生变化，好吗？这是 POC 的概念吗？你知道，你需要一些东西，比如，回到两年前，而不是两周前。那是什么意思？意思是，有人没有做概念验证就选了，对吧？ *【笑声】*

阿什莉:打个赌，如果赌错了，我们就换。

**Bennatan:** 好吧，打个赌，赌的依据是什么？你打了个赌，基于，你知道—

**阿什利:**最佳*【相声】*。

**benna tan:**–更有用或非常有用的东西，*【相声】*或者其他人都在用的东西。

**阿什利:** *【相声】*看结果。我想这就是原因，对吗？什么能让我们最快理解？没有什么是完美的，当然，无论我们选择什么，都会有问题。

**Bennatan:** 是的，是的，整个行业永远都是这样，“好吧，在我进行概念验证之前，我不能挑选任何东西，但当我进行概念验证时，我实际上甚至没有检查什么是重要的，因为我无法复制我的生产环境。我不能复制负载，所以我要测试一些东西，好吗？我会测试一些非常简单的事情——你能做这个吗，你能做那个吗？”这与你是否会成功完全没有关系。

我开始看到，特别是在云上，因为看东西更容易，与人交谈更容易，更容易看到你的同事在做什么，你的同事在做什么，我希望这能加速事情的发展。因为如果我们明天要做什么，我们不会等的。我们不会等九个月的。

阿什利:那么，下面是可能开始改变这种行为的东西。我不会宣称它改变了这种行为，但通过这次 COVID 体验，使用那个生产力工具示例，你猜怎么着？高管，公司的非技术人员，看着我们说，“为什么我们能在两天内做出决定，而我们要花两年时间去做呢？如果我们能在两天内做出决定，我希望我们能尽快做出其他决定。也许并不总是两天，但我们已经证明，我们可以在一些非常困难的条件下迅速做出一些好的决定。让我们锻炼和增强肌肉，比我们永远争论的事情更经常地这样做。”

本那坦:是啊。

**Ashley:** 所以，我认为可能会有一些来自企业的压力，顺便说一下，他们也是非常具有破坏性的，他们必须进行调整，他们必须在商业环境中进入防御或进攻模式，他们希望能够非常快速地进行实验，这是数字化转型的一部分，对吗？尝试一些东西，实验，营销，追求——你知道，快速学习，就像我们在持续改进中做的那样。

因此，这可能会让我们不再坐在舒适的凳子上，“让我们花九个月——两年的时间来研究它，做出决定或运行它——你知道，为所有事情做一个 RFP。”我讨厌 RFP，但是—

本那坦:是啊。

Ashley:–就像你的 POCs 一样。*【笑声】*

本那坦:是啊。

阿什利:但也许这就是事情有点倾斜。我是说，我还不会宣布成功，但是…

**本那坦:**我同意，我同意。我认为这是——你知道，我一生都在创业，好吗？所以，当你看到一个投资于一家公司的风险投资人时，最基本的一点是，他们投资的是人，而不是公司。

阿什莉:没错。

我的意思是，这项技术，他们还不知道，好吗？

阿什莉:他们知道你还没想好，否则别人会做的。

本那坦:是啊，是啊。

**阿什利:**对吧？所以，你的工作是把它弄清楚，但是要找到能做这件事的合适的人。

但是他们很快就投资了很多钱，好吗？他们不需要九个月，对吗？所以，我相信，你知道，当人们看着他们的合作伙伴，他们将与谁合作，他们需要看看，你知道，公司的创始原则是什么？公司会有多关心我？这对我有什么好处？当我需要他们的时候他们会出现吗？

我并不是说技术不重要，因为产品就是一切，但它是产品和支持它的人，决策也需要从业务层面做出。

阿什利:所以，我们有点在和时间赛跑。我要指出这个讽刺，希望你会回来谈论它。所以，你刚才谈到投资人，这是风投的工作，我完全同意。之前我们讨论过——我们讨论的问题是人类行为和人，对吗？因此， *【笑声】* 有些条件会驱动不同的行为，希望这是我们可以进一步探索的关于数据和数据安全的事情。我们很快会让你回来的。

本那坦:是啊。好的，我很乐意。

阿什利:很好。罗恩，这是我的荣幸。祝你一切顺利。祝贺这次收购，希望你能在某个时候走出你那四堵砖墙的牢房，再次出去享受这个世界。*【笑声】*

***【笑声】***

**阿什莉:我们所有人都会，但我祝福你。和你谈话很愉快。**

****本那坦:**希望如此。谢谢你米奇。**

****阿希:**伟大。感谢各位今天的参与。我们很快会和你联系的。**