# 为运营团队揭开 Scrum 的神秘面纱

> 原文：<https://devops.com/demystifying-scrum-ops-crowd/>

到目前为止，Scrum 是开发团队最流行的组织和工作方式。事实上，全世界超过 70%的敏捷团队使用 Scrum。但是对于那些不熟悉这种结构的人来说，Scrum 可能看起来像一个奇怪的仪式和奇怪命名的集合，比如“Scrum Master”

然而，在仪式、角色和仪式的集合背后，Scrum 对于运营团队来说是一个巨大的机会，可以简化开发和交付，提高生产力，并在团队中创造强烈的团队意识。Scrum 不仅鼓励 DevOps，而且因为它是经验性的，风险和可见性是一等公民。

## Scrum 基础知识，等等

对于那些想知道如何开始的人来说，这里有每个运营专家都需要知道的关于 Scrum 的八件事:

1.  Scrum 不仅仅专注于开发软件；这是关于*交付*软件。敏捷宣言将其描述为“工作软件”，Scrum 将其描述为“完成”，但最终，敏捷鼓励团队频繁地将工作软件交付到产品中。考虑到这一点，很明显 Scrum 不仅仅是关于软件开发，而是包括所有参与向客户交付工作软件的人。
2.  “完成”的定义是 DevOps 工件。“完成”描述了完成一个产品待办事项意味着什么(PBI)。理想情况下，它描述了将 PBI 发布到产品中的所有必要步骤，或者强调了 Scrum 团队认为已经完成的工作和运营团队认为完成一项工作意味着什么之间的差距。运营专业人员需要参与 DoD 定义的形成，并与团队合作，以提高其覆盖范围并验证其使用。
3.  **增量应该是集成的、可部署的**。用渣滓的话来说，增量是团队在冲刺阶段(一个固定的时间框架，从开始到完成)生产的工作软件。如果多个 Scrum 团队正在开发同一个产品，那么将增量集成到这些 Scrum 团队中是至关重要的。而且，当我说集成时，我真正的意思是集成——用与交付到生产相一致的流程和实践进行测试。因此，增量“准备就绪”通过定期集成增量，许多历史上困扰操作的问题被消除，因为团队被设计成在生命周期的更早阶段被迫同步。
4.  **冲刺评审不是生产阶段的入口**。当从瀑布转移到 Scrum 时，许多组织混淆了 Sprint 审查和转移到生产的阶段门。Sprint Review 不是产品的阶段入口，也不是过程的下一个阶段，而是团队和涉众在 Sprint 边界检查和适应的机制。理想情况下，Sprint Review 是在产品中由真实用户使用的软件上执行的。这增加了评审的价值，因为团队和涉众可以检查真实的人如何使用软件。
5.  持续集成和持续交付自动化完成。Scrum 的核心思想是团队小批量地交付工作软件，以更好地理解风险、需求和解决方案。将交付添加到持续集成(CI)中确保他们不仅集成软件，而且正式化部署过程以确保没有意外。这是一个让运营部门参与进来的好地方，有助于确保 Done 的各个方面与 it 部门对交付软件的看法保持一致。这可能意味着额外的步骤——或者至少——更好地理解操作系统和开发系统。
6.  Scrum 是一个有助于降低风险的经验过程。交付小块功能来支持学习的想法是 Scrum 的核心。归根结底，运营部门关心风险。通过小批量交付软件，有可能在早期暴露风险并减轻它们。通过频繁地交付软件，Scrum 团队证明了他们理解交付软件的必要过程，从而消除了传统发布过程中的摩擦。然而，如果团队不使用“生产就绪”的部署流程，或者不将风险作为他们确定下一步工作优先级的一部分，所有这些好处都会被削弱。
7.  Scrum 大师是运营的朋友。Scrum Master 的角色是保护团队不受外界干扰，并帮助他们识别和消除障碍。为了完成交付，团队需要有效地运作，因此，Scrum 大师通常是帮助建立这些关系的人。通过与 Scrum 大师密切合作，运营专家将更好地了解 Scrum 团队需要他们做什么，以及他们如何交付完成的软件。
8.  帮助产品负责人了解风险。产品负责人(PO)管理 backlog，是所有工作存在的地方。这意味着 PO 正在对待办事项进行优先级排序，并决定下一步应该做什么。通常，这是通过查看业务价值并与开发团队协商以确定接下来最有效地完成什么来完成的。运营部门对风险有很好的理解，通过与产品负责人合作，可以将该上下文添加到待办事项列表中，从而使 PO 能够就价值和风险做出明智的决策。

最终，Scrum 提供了一个很好的框架来搭建运营和开发之间的桥梁，并且可以作为一种催化剂来推动团队协作和交付商业价值的方式的根本改进。然而，双方都需要停止躲在“敏捷的秘密”后面来回避对方，并接受将事情分解成小块的愿望，增量管理风险，并尽快获得可重复完成的软件。

## 关于作者/戴夫·韦斯特

戴夫·韦斯特是 scrum.org T2 公司的产品负责人。他是一个频繁的主题演讲人，也是一个广泛发表文章的作者，还有他广受好评的书“Head First Object-Oriented Analysis and Design”他领导了 Rational 统一过程(RUP)的开发，然后与 Ivar Jacobson 一起为 IJI 管理北美业务。然后在 Forrester research 管理软件交付实践，在那里他是副总裁兼研究主管。在加入 Scrum.org 之前，他是 Tasktop 的首席产品官，负责产品管理、工程和架构。在推特上关注他。

— [戴夫·韦斯特](https://devops.com/author/famapr/)