# DevOps 案例研究:Cyxtera 提高了安全应用程序的质量

> 原文：<https://devops.com/devops-case-study-cyxtera-improves-quality-of-security-application/>

失败后快速恢复的能力和频繁推出新功能是任何开发团队都可以欣赏的 DevOps 优势。但是，当团队构建一个必须实时保护用户的安全应用程序时，快速更新和升级产品的能力不仅仅是一个美好的愿望，而是一项需求。安全应用程序需要快速开发以应对安全问题，并且必须不断测试以确保质量。

根据设计，Cyxtera 的 AppGate SDP 是一款技术含量很高的产品。AppGate SDP 是一款全面的软件定义的边界解决方案，旨在保护任何位置、任何平台上的任何应用。该产品在用户和他们需要的资源之间动态地创建一对一的网络连接。这些复杂的功能使得开发和测试成为一项挑战。

测试 AppGate 需要复杂的基础设施，包括网络、用户桌面、应用程序本身和各种场景。为了确保产品质量，一切都必须经过测试，包括所有版本的客户端上的所有升级过程。

以前，AppGate 团队使用迭代方法进行开发，但是周期很长。在某些情况下，开发人员不得不等待长达两周的反馈，这使得保持质量变得困难。

为了缩短反馈时间，AppGate 团队采用了 DevOps 方法。通过自动化测试，我们试图消除开发人员和测试结果之间的障碍。当你给开发人员即时反馈时，他们的工作效率最高。当他们对自己刚刚开发的功能感到兴奋并希望看到它成功时，他们更渴望改变他们的代码。

除了自动化测试之外，我们移除了 QA 团队，创建了一个由 20 名开发人员组成的团队，他们负责编码、测试和实现来自测试和客户的反馈。这种组织变革带来了一些文化挑战。

我们的开发人员需要一种不同的态度，QA 需要一套不同的技能来从手工测试过渡到开发。这不是一夜之间就能改变的，有时如果一个 QA 工程师没有成为开发人员的野心，这甚至是不可能的。

DevOps 提供了许多优势，但对于组织来说可能很难接受。对我们来说，在开发人员开始在产品本身中编码之前，花了大约一年的时间在产品外部编码。您需要在开始时投入时间来自动化过程，这在正常的项目中并不总是可行的，因为开发都是关于快速收益和将产品快速推向市场。

大约一年后，我们的 AppGate SDP 团队开始看到速度和质量大幅提高。这个由 20 人组成的团队去年执行了超过 250 万次自动化端到端产品测试，仅测试一项就创建了 56 万台虚拟机。这些数字只有在自动化的情况下才有可能。如果在现场发现安全问题或缺陷，DevOps 团队可以立即解决。团队的敏捷性也使他们能够响应呼入客户的请求。

转移到 DevOps 模型的一个意想不到的好处是团队享有额外的创造力。测试自动化需要严格的规则和过程，但是开发人员认为这种结构给了他们更多的自由，而不是被认为是一种限制。开发人员可以写任何他们想写的东西，只要测试、代码审查、安全检查等等。，都通过了。如果测试不是自动化的，我们将有适当的程序来签署，等等。，以确保一切都做得妥当。现在开发人员感觉他们有了更多的自由，这推动了创造力和生产力。

新模式还提供了一个安全网，允许团队在不担心失败的情况下发挥创造力，因为他们知道自己可以快速恢复。他们可以获得产品质量的即时反馈和快速故障的反馈。最好是快速失败，而不是超过几个星期，因为那时很难修复。

AppGate 团队每天都可以奢侈地使用他们构建的产品。当开发人员请求访问应用程序或系统时，AppGate 会查看用户和设备配置文件，以实现基于上下文的安全访问。这作为另一层测试，基本上使每个开发人员和员工都成为测试用户。它给团队带来了很多关于整个产品如何工作的知识(所以它远远超出了他们开发的代码)，为未来的改进提供了一个更好的知识库。

自动化测试使您能够在看不见的水平上扩展，但是您总是重复测试相同的用例，这是不现实的。一直使用我们自己的产品提供了很多探索性的测试反馈。我们正在测试各种流量模式和使用该产品的不同方式，我们有即时的反馈。这种反馈与快速开发相结合，使我们能够交付高质量的产品。

库尔特玻璃制造商