# DevOps 和协作:与敌人称兄道弟？

> 原文：<https://devops.com/devops-and-collaboration-fraternizing-with-the-enemy/>

据我们所知，DevOps 是关于协作的。

“You must collaborate,” say managers initiating DevOps adoption programs.
HR make new posters declaring the corporate values “We value Collaboration & Teamwork.”
Can’t fail!
Then when it appears not to be as effective as we had hoped we tell teams they are “Empowered” to collaborate.
Blank stares!
When things still don’t appear to be working we tell teams they are “self-steering,” “self-organizing, collaborative teams”….
Still, we don’t get what we were hoping for.
Luckily the tool vendors come to the rescue and tell us why it is failing. We need “collaboration tools and software” – Throw some “Slack” at it.
Can’t fail!

这时，我们通常会遇到沮丧的经理敲我们的门，询问关于凤凰项目 DevOps 模拟的情况。他们抱怨沟通和协作！当我们与团队交谈时，他们很沮丧，抱怨“授权”和管理者没有“言行一致”

在我看来，缺乏协作技能并不奇怪。为什么？

印象:当这个词在历史上也与全球冲突局势联系在一起时，这并没有什么帮助。"他面临通敌指控" "与敌人称兄道弟"发展&行动。传统对手？

**释义**:单词本身的释义也是问题的一部分。我在谷歌上搜索了一个英语帮助台:

协作:“与某人一起工作以实现一个共同的目标。”合作:“作为共同目标的一部分，通过实现自己的目标来与其他人合作。"

在一篇名为《合作与协作是有区别的》的 [HBR 文章](https://hbr.org/2015/04/theres-a-difference-between-cooperation-and-collaboration)中，作者认为“……管理者将合作误认为是协作，”并补充道，“……大多数管理者都是合作的、友好的、愿意分享信息的——但是缺乏能力和灵活性来实时地将他们的目标和资源与其他人协调起来。”**如果经理们不明白，那么当被告知**—“你必须合作”时，团队还有什么机会呢！

我们无法有效合作的部分原因可能来自我们的学校教育。在学校，我们会因为向别人寻求帮助、观察别人如何做而受到惩罚——“这是作弊”——随着更多的“合作作业”，情况正在发生变化然而，我的孩子们(现在 20 出头)除了自己发现之外，并没有被教导什么是有效的合作。正如我女儿解释她的学校作业时所说的，“如果你想完成它，你必须自己去做，因为其他人会溜走而不去做，那么我的个人成绩可能会受到影响。”他们被告知需要合作，但会对个人表现评分。我的女儿有一次回家时压力很大，几乎是哭着说:“哦，不！我最重要的课题又被分配了一项合作任务！”孩子们离开学校时不信任合作。

**灌输与命令**:还有历史的视角。当我们，目前的劳动力进入我们选择的职业时，我们有几十年的职能筒仓，这造成了“他们”和“我们”的态度。这刺激了一种“领土要求”或“部落主义”，无助于我们自己的“技术”语言和部落文化。随着时间的推移，我们了解到其他团队“把事情丢给我们”或者其他团队“阻止我们完成事情”换句话说，其他团队阻挠工作。(领土要求—“动物和人类占领、控制和保卫特定区域、地带和地盘的动力”，例如，保卫他们的最佳实践框架！攻击其他靠近的人！).

不一致:然后我们在这些团队之间筑起了墙，如果他们想从对方那里得到什么，他们需要上报给他们的经理。经理们可能会合作，也可能不会，尤其是当他们被给予相互冲突、不一致的目标和 KPI 时。开发团队的目标是尽可能快和尽可能频繁地发布。运营被赋予目标，以确保一切尽可能可靠并随时可用。

我有一个“他们和我们的态度”的例子，有一次在董事会上。我把他们分成两个小组，给每个小组一包 ABC 卡(态度、行为和文化)，不到 10 秒钟，他们就听到，“哦，太好了，我们队会赢！”自动创造一个竞争和输赢的氛围，我甚至还没有解释这个任务！团队竞争。

**“It”因素**:谷歌(2012 年)的一项名为“亚里士多德项目”(Project Aristotle)的研究调查了为什么一些团队工作，而另一些团队不工作，该项目是为了纪念亚里士多德的名言“整体大于部分之和”。其中一个关键的结论是“心理安全”是“它”的因素，“……一种信心，即团队不会因为有人说出来而感到尴尬、拒绝或惩罚他。”因为我们没有学会合作，因为我们有一个“他们和我们”的历史，经常伴随着指责，所以对于说出自己的想法、分享想法或给出反馈，我们会感到恐惧、不确定和怀疑(FUD)。

**在黑暗中**:然而，合作不佳还有另一个重要原因，这是我在与全球团队一起运行数百个 Phoenix 项目模拟时发现的。**事实是，没有人定义过证明有效合作的“行为”**。我们假设每个人都知道我们说的“你必须合作”是什么意思事实:我们没有！

以下是最近一系列凤凰计划模拟的结果。其中一个目标是学习 DevOps 实践，如 CALMS 和三种方法，而另一个目标是学习有效的团队合作和协作。

在会议开始时，我问团队，“什么是有效的协作？今天我会看到哪些行为证明了这一点？这些团队提出了一个行为列表(每个团队提出了前五或六个行为；这是七支队伍的综合名单)。

*   透明沟通——“开放、诚实”和“频繁”
*   冷静而有建设性的对话(没有责备、指责和喊叫)。
*   反馈“征求并给出反馈”建设性的反馈。
*   共享团队目标(和跨团队)。我们的目标是什么？对他人及其目标的影响。也许是需要管理的冲突。
*   听——清楚明白了吗？表现出你在倾听。
*   乐于对话，平易近人——不要关起门来或躲在后面。
*   给予和承担责任。
*   坚持协议。
*   相聚的中心时刻(e-2-e)。
*   了解角色和责任，坚守责任。
*   犯错是可以的。
*   主动获取所需信息。
*   平等对待:“尊重”所有人的想法
*   不要抱希望，确认。
*   “愿意。”确认并同意。
*   责任归属。
*   清晰的会议议程和目的。
*   快乐——庆祝成功。

"这些行为是你希望在日常工作中看到的吗？"我问。

是啊！答案是。

“我们现在都承诺在今天的模拟中坚持这些行为吗？

是啊！答案是。**简单！看，这没有什么协作的东西**。

## **然而……**

在模拟过程中，很快就发现角色和职责不明确或没有得到执行；没有就企业需要哪些信息以及何时需要这些信息达成一致；目标不明确，意味着优先事项是任意的；人们不了解程序，也没有寻求帮助；做了假设(“我告诉过你……”“我以为你是说……”)；承担责任的人没有得到尊重(“让我们停下来，试着解决这个问题……”)——每个人都只是继续跑来跑去！“无头鸡，”一位代表说；人们没有互相倾听；有很多“假设”；犯了错误，人们受到指责——没有探究为什么会这样，以及怎样做才能避免这些错误。错误经常被其他人纠正，但没有给出任何反馈来纠正未来的错误；整个团队的意见不一致；没有端到端的流程——工作和信息来回往复。

“总而言之，跟现实一样！”宣布参赛队伍。

看看协作有多简单。在一个小时内，列出一个令人满意的行为清单，它们完全、完全、普遍地被忽略了。似乎没有人承认这些行为，也没有人就此与对方发生冲突。

## **模拟体验后**

在模拟回合结束时，我们查看了团队得分(发布次数、成功发布次数、实现的商业价值)。这不是一个美丽的景象。首席执行官不高兴了。这个团队感到有压力、不开心、沮丧和无力。

我们探索了这与“有效协作”的关系有人使用过行为列表吗？有人有意识地实践过这些行为吗？
没有。
当这些行为显然没有完成时，有人对其进行反馈吗？
没有。
“提供反馈感觉很奇怪，感觉像是我们在批评和指责，”一位代表说。另一个假设！

“这很难，”一位代表说。另一个人说:“经理需要管理这件事。”。这是你的清单，你们都同意了，为什么这是一个经理的工作，让你去做你说你想做的事情
一片寂静。“这不容易，我们退回到旧的做事方式，我们需要帮助！”

## 它是一只鸟吗？它是一架飞机吗？它是一辆公共汽车吗？不，是教练！

随着模拟的进行，团队根据他们的经验改进了他们想要的行为列表。他们接受了两轮训练，并有意识地练习和试验这些行为。教练的角色成为了关键的催化剂。

在最后一轮，团队在没有指导的情况下拥有并执行这些行为。他们为什么突然被处决？他们感觉压力较小；他们互相信任；他们感受到了对工作的积极影响；他们看到、感受到并分享了从这些行为中获得的价值。他们从这些行为中感受到了直接的积极后果。
为什么不再做教练了？
团队轮流领导他们自己的单口相声；他们给出反馈并纠正自己的行为。这些是团队在实践时对这些行为添加的**元素**。

*   透明的沟通——“开放、诚实”和“频繁”(**相关，并及时与各利益相关方达成一致**)。
*   反馈“征求并给出反馈”建设性的反馈。(**与约定的行为和责任相关，叫停，然后蜂拥解决障碍、约束或消除浪费；基于即时事实的反馈**。
*   共享团队目标(和跨团队)。我们的目标是什么？对他人及其目标的影响。也许是需要管理的冲突。**了解战略组合以及我们如何为战略做出贡献，表明您理解并同意共同目标，并据此确定优先顺序。价值创造(特性和好处)和价值流失(风险、债务)的目标。**
*   **团队内的领导——团队成员轮流主持站立会议和回顾会议。这一角色受到尊重。**
*   听——清楚明白了吗？表示你在倾听，发送者:**要求澄清，要求确认理解，倾听者:总结理解和同意的内容。避免假设。**
*   乐于对话，平易近人——不要关起门来或躲在后面。所有人都平等地参与了脱口秀和回顾展。所有人都被要求提供反馈、想法和建议。
*   给予和承担责任。尊重团队行为；例如，如果有人喊“停止”，或者“尊重负责改进的人”
*   坚持协议。**与人们对质，以了解为什么没有达成一致，以及将来可以做些什么(例如，优先级冲突、缺乏理解**)。
*   相聚的中心时刻(e-2-e)。预定的会议、回顾和改进优先级。
*   了解角色和职责，坚守职责，**确认自己的职责，与人对质职责(反馈)**。**表明你拥有所有权。**
*   犯错是可以的-**不要责备，只要把它当作学习和提高的机会**。
*   主动获取所需信息**(或确保信息可用，例如可见的管理板，避免不必要的“中断】**)。
*   平等对待:尊重所有人的想法。向人们征求意见，让所有人都参与想法的产生和决策过程。
*   不要抱希望，确认。
*   “愿意。”确认并同意—**“意愿”和“能力”，赋予能力**。**分享知识，交叉训练，辅导，帮助。**
*   责任归属。**与人对质责任**。
*   清晰的会议议程和目的。**我的角色，对我有什么期望？对我有什么好处？避免在会议中浪费时间。**
*   **提供行为反馈的团队辅导。**
*   通过展示团队行为来建立信任。
*   检查对“协议”的理解和承诺，并就协议与人对质(反馈)。
*   作为一个团队改进自己的工作。
*   寻求和提供帮助。
*   有洞察力的，有远见的，可见的。
*   限制在制品(为学习、改进、技术债务保留在制品)。
*   快乐——庆祝成功。**产品负责人分享结果，包括客户反馈。团队互补。**

然后，小组被要求列出他们想要采取和应用的行为和行动。他们的直线经理和指定的团队教练在名单制定时在场，并承诺帮助指导、辅导和授权团队在日常工作中试验和实践这些新行为。

该团队将优先考虑一两种行为，并在接下来的几周内持续练习。当新的行为成为公认的规范和“习惯”时，他们会关注更多的行为。这符合 DevOps 的第三种方式:**持续的实验和学习**。"理解重复和练习是掌握的先决条件."将这一点追溯到哲学家亚里士多德(不是谷歌项目):“卓越是一门通过训练和习惯化赢得的艺术……我们就是我们反复做的事情。因此，优秀不是一种行为，而是一种习惯。”

## **会议，包括培训课程！**

最后，我们行业中最受欢迎，也是最浪费的协作例子之一是管理不善的会议，这是组织中最大的时间浪费，也是沮丧的来源。我将一些培训课程作为会议的形式。

在去年的 100 多次培训中，只有不到 10%的人按时开始。平均迟到九分钟。代表们说这在他们的组织中是正常的。当我问人们在这个“培训会议”上坐八个小时的个人学习目标是什么时，超过 25%的人没有定义这个目标，超过 70%的人不同意培训的“发起人”的观点。

我们需要管理我们浪费的会议时间。怎么会？一种方式是提前询问目标和议程，询问你需要带来什么价值，你需要从会议中获得什么价值；同时，将您的时间限制在与您或您的团队相关的议程项目上。

高效的合作者决定他们什么时候有或没有独特的价值可以增加——“保持对重要事物的关注。”

同样的情况也适用于培训，询问“我为什么要参加培训？”“我应该学些什么？”“这项培训有望帮助解决什么问题？”“培训结束后，我应该做些什么？”"如何将学到的知识转移回工作场所？"“我会得到指导和训练吗？”“我会有机会做实验吗？”“我会得到建设性的反馈吗？”"我们如何证明新知识带来了预期的收益？"这比最常见的回答“我不知道我是被告知来参加这个培训的！”

培训也是你、培训师和发起培训的人之间的一种合作形式。

毕竟，团队中有一个“我”。“我”对自己对团队绩效的有效贡献负责。

保罗·威尔金森