# DevOps 聊天:军械库讨论 2800 万美元资金，持续交付

> 原文：<https://devops.com/devops-chat-armory-discusses-28m-funding-continuous-delivery/>

军械库的部落宣布公司获得了由 Insight Partners 牵头的 2800 万美元的 B 轮融资。Armory 在 Spinnaker 的支持下，实现了企业规模的连续软件交付。

这是一个清晰的使命宣言，但是除了军械库之外还有将开源 Spinnaker 引入企业市场的[。因此，他们也在帮助整个 Spinnaker 社区，并作为整个 CD 市场的一部分。他们是 CD 基金会的成员，也是 Linux 基金会的一部分。](https://devops.com/armory-looks-to-drive-enterprise-adoption-of-spinnaker/)

在这次 [DevOps 聊天](https://devops.com/category/devops-chat/)中，我有机会与 Armory 的创始人/首席执行官 DROdio 和营销副总裁 Carl Landers 谈论 Spinnaker、CD 和软件交付的状态。

顺便说一句，如果你有兴趣了解更多关于 Spinnaker 的知识，并且将在圣地亚哥参加[CloudNative.com/KubeCon](https://gate.sc?url=http%3A%2F%2FCloudNative.com%2FKubeCon&token=871b6d-1-1564760338320 "http://CloudNative.com/KubeCon")，Spinnaker 峰会就在之前的周末。军械库的人很友好，如果你想去的话，他们会给你打八折:【www.eventbrite.com/e/spinnaker-sum…=ARMORYAUGUS
。折扣代码是 ARMORYAUGUST20。

还有，你可以在:[加入 Spinnaker Slack 频道。Spinnaker.io](https://gate.sc?url=http%3A%2F%2Fjoin.Spinnaker.io&token=1d6169-1-1564760338320 "http://join.Spinnaker.io")

像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/659684039&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/659684039&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

## 副本

艾伦·希梅尔:嗨，大家好，我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔，您正在收听的是另一个 DevOps 聊天。在今天的 DevOps 聊天中，我们获得了一些激动人心的资金消息。一家我现在已经熟悉了几个月的公司，Armory，Armory . io——是 Online Networks，DROdio，还是仅仅是 Armory？

**DROdio:** 只是军械库。

**Shimel:** 军械库。嗯，他们泄露了秘密。我身边有军械库的首席执行官兼创始人德罗迪奥。德罗迪奥，欢迎。

很高兴来到这里。谢谢你艾伦。

有些人，如果你想知道，当我第一次见到 DROdio 时，他告诉我这就像一个 D 的竞技表演，所以如果你想知道如何说，那就这样说。但是 DROdio，为了记录在案，给我们的听众你的真名，你的全名。

是的，我的全名是丹尼尔·鲁本·奥迪奥，我也叫德罗迪奥。这是我的把柄，所以 DROdio 很容易。

希梅尔:好的。今天加入我和德罗迪奥的是——嗯，德罗迪奥，你为什么不介绍一下卡尔？

当然可以。我很高兴欢迎卡尔来到军械库。卡尔最近加入了我们，我们的营销副总裁。卡尔，我让你自我介绍一下。

卡尔·兰德斯:欢迎各位听众。我是 Carl Landers，我很高兴加入你们，我和 DROdio 一起在 Armory 工作了几个月，今天我们很高兴与大家分享 Spinnaker 和 Armory 的最新进展。艾伦，很高兴来到这里。

谢了，卡尔。嘿，很高兴你能来。因此，我们将跳转到 Spinnaker 和 Armory，并在稍后进行更深入的讨论，但让我们首先关注新闻。大新闻是，你已经宣布了 28，000，000.00 美元的 B 轮融资，由 Insight Partners 牵头，对吗？

没错。很高兴有识之士加入我们的董事会。Insight 也抓住了和我们一样的机会，那就是在软件交付中形成了一个以前从未有过的大类别，我们可以谈一谈为什么会发生变化，但 Lonne Jaffe 将作为最新的董事会成员加入我们的董事会，我只是-我对 Insight 的参与和资助 Armory 的发展感到非常兴奋。

Shimel: 让我再补充一点背景知识。对于那些可能不熟悉 Insight Partners 的人来说，我认为这个数字有些离谱，管理下的 25，000，000，000.00 美元或类似的数字。他们真的资助了 DevOps 领域的许多蓝筹股公司，包括 JFrog 和 Tricentis 以及现在的 Armory 等公司，还有其他几家公司，他们在那里做得很好。

你提到过，洞察的隆内·贾菲要加入董事会了，德罗迪奥。我是说，你知道他的背景可以分享吗？他带来了什么？

DROdio: 是的，所以，Lonne 对我们来说是一个特别好的董事会成员，因为 Lonne 在 AI 和 ML 方面有很深的背景，并且非常了解这个领域。Alan，我相信你知道这一点，可能正在听的人也明白这一点——软件交付，尤其是进入云，只是一场漫长游戏的第一局。所以，实际上，今天发生的许多事情更多地集中在自动化方面。

而且，在这个过程中，随着软件交付的成熟，我们看到了很多机会来真正使它变得更智能，并在 SDLC 中释放大量数据。因此，让 Lonne 加入董事会，将使 Armory 在未来十年内成为行业领导者。所以，很高兴他有如此深厚的专业知识。

绝对的。我们一会儿还会深入探讨这个问题。关于此次发布，我想提出的最后一个问题或最后一点是——我知道是 Insight 领导了这一轮，但在此之前，你的投资者名单上也有一些非常不错的名字，对吧，如果我没弄错的话？

是的，我们非常幸运。你知道，我们从 Y Combinator 的 W17 批开始，Javelin 的 Noah Doyle 是我们的种子投资者，Crosslink 是首轮投资者，Bain 的 Celeal 参与了几轮投资。因此，我们最近也有来自芒果的罗宾·瓦桑作为投资者加入。

所以，我们只是——你知道，我们很幸运有很多伟大的天使投资人，包括埃里克·里斯，精益创业系列之父；安德鲁·米克拉斯，PagerDuty 的创始首席技术官；和其他类似的天使。所以，你知道，我们只是——我们在军械库有一点特殊的情况。我们只是，我们从来没有艰难的筹款。我认为这很大程度上与计算向云的大规模转移以及随之而来的所有挑战有关。

是的。好吧。我们很好地报道了公告。我认为我们做得很好。我们开始吧，伙计们。所以，听着——当你谈论军械库时，你不能不谈论 Spinnaker，对吗？再说一次，在我们的观众中，我们的观众对这些东西非常了解。他们可能听说过三角帆。当然，Spinnaker 是从网飞的那种工厂发展出来的，它把这么多优秀的软件工具带到了前沿。但它也是——你知道，Spinnaker 是，我的意思是，如果网飞是 Spinnaker 的父亲，谷歌是教父。你知道，他们为我们做了很多。

但我没有给它公正。德罗迪奥，你更精通三角帆。卡尔，我不知道你对大三角帆的故事了解多少，但是伙计们，告诉我们背景。

是的，当然。为什么我不—在我们谈论 Spinnaker 之前，实际上，让我们先谈谈我们在计算中看到的一些趋势，然后再回到 Spinnaker 是如何解决这些问题的。

所以，你知道，我们一直在与大型企业，财富 500 强和全球 2000 强企业合作。我们所看到的——我不认为这对任何深入开发运维的人来说是一个惊喜——是，企业正在认识到，为了在未来十年蓬勃发展，他们真的必须成为软件公司。现在，他们可能不会死。他们可能会活下来。但是，为了真正的繁荣，他们必须进行大量的投资，以及他们接受一个想法并安全快速地将其付诸实施的能力——因此，要真正善于驾驭 SDLC，即软件开发生命周期。

我们看到的重大转变是，公司开始从数据中心转向云，我们看到的是——实际上，我并不认为每个工程领导者都这样认为，但我们看到的是，公司在数据中心的生产道路是非常静态的。它没有改变。也许他们正在运行球体。但是他们有能力自己构建，而且他们必须自己构建，因为每个数据中心都是不同的。

因此，他们会使用这些我们认为是遗留的可变配置管理工具，如 Chef、Puppet 和 Ansible，来构建这些通往生产和数据中心的脆弱路径。

这种情况正在改变。基础设施层正从非常静态变为非常分散，我们认为这才刚刚开始。来自亚马逊、微软和谷歌的创新如此之多，以至于一直在建设自己的生产之路的大型企业，都很难应对来自云的创新之火。我的意思是，如果你看看 AWS，它不仅仅是 AWS，它是 EC2，它是 ECS，它是 EKS，它是 Fargate，它是 Lambda——它是 AWS 将在 11 月的 re:Invent 上宣布的任何东西。你知道，这只是 AWS，更不用说 GCP、Azure、Pivotal 或甲骨文了。

所以，你知道，当我与财富 500 强公司的首席信息官交谈时，他们有一个大问题，即他们有这些遗留的和脆弱的生产路径，这些路径没有设置为使他们能够真正利用正在云环境中发生的大量创新。因此，他们很难将自己的想法作为功能发布到云中。

十年前，网飞开始从数据中心转向云，它认识到需要一个平台，不仅能够将从想法到特色产品的过程整理成文，这就是编写代码并将其发布到世界上的所有人类和文化方面。比如不同的阶段。因此，经理批准、不同的环境、开发/阶段/生产、代码扫描、漏洞扫描—所有这些事情、安全策略、合规性策略将所有这些整合到一条黄金路径中，而且还允许公司实现工作负载可移植性。因此，允许一家公司能够决定是将代码作为虚拟机放在 AWS 上，还是放在运行 Kubernetes 的数据中心。

因此，他们构建了 Spinnaker，使其在真正利用所有这些不同的云目标方面变得更加复杂。所以，现在，他们把它送人了，对吗？网飞和谷歌已经编纂了他们十年来在将软件交付到云中的最佳实践，并且他们正在将它提供给任何认真想成为一家软件公司的人。

因此，这是我们看到的一个真正的大机会，那就是将这个将这些最佳实践编入全球 2000 强和财富 500 强公司的开源项目，这些公司认真地希望能够在未来十年繁荣发展，而不仅仅是生存。

绝对的。还有一些东西，对吗？虽然开源的采用非常广泛，而且渗透率达到 95%或更高，但全球 2000 强和财富 500 强公司在采用开源时，特别是像 Spinnaker 这样的平台，都希望有一些商业实体通常围绕在那里，有人会帮助提供支持，有人会在出现问题时去找他，有人会继续在开发方面向前推进。这是一个角色，是的，军械库在市场上扮演着某种角色——商用大三角帆。

绝对的。非常喜欢。所以，这里面有几个因素。spinnaker——我的意思是，如果你想一个公司需要做什么才能首先成为软件，他们向世界交付价值的整个方式是利用他们已经构建和容纳的某种平台，这通常是这样的。他们将 Jenkins 扩展到交付中，这实际上是一个 CI 工具，因为他们必须这样做。但这确实是他们向世界传递价值的全部方式，即能够安全快速地获取代码并将其发布出去。

因此，当一家公司开始考虑 Spinnaker 时，我的意思是，这就像对一家公司创造价值的核心能力做心脏手术一样。而 Spinnaker 是一个庞大而沉重的代码库。我的意思是，这是一个大的，内容丰富的项目。因此，公司需要大量的帮助、最佳实践和支持才能成功使用 Spinnaker，因为对他们来说，这就像是开胸手术。

好消息是军械库在这方面非常非常擅长。因此，我们拥有在复杂的企业环境中操作 Spinnaker 并使其在任何公司的复杂环境中工作的最专业的知识。正如网飞曾经跟我们开玩笑说的，他们只实施过一次，对吗？我们已经做过很多次了。

我们还构建了许多企业级的特性，使 Spinnaker 对企业来说更容易使用，更有价值。因此，像能够在气隙数据中心环境中安装它，或管道作为代码进入这个 GitOps 需要能够创建这些管道定义，然后作为代码检查它们，使它们可重用，并使管道在团队中更加标准。

因此，我们在构建中构建了各种功能，这些功能扩展了 Spinnaker 以满足特定的企业需求。但更广泛地说，我们真正在做的是，我们支持 Spinnaker 并帮助企业采用它，以便他们能够以一种非常复杂的、多云化的方式真正成为软件第一。

绝对的。

**DROdio:** 我想提到的另一件事是这些大型企业需要的文化变革，这可能是其单独的播客和对话，但我们在这些全球 2000 强公司中看到的一件事是，大多数公司不太擅长以复杂的方式管理生产中的风险。我这么说的意思是，这些工业时代的公司大多习惯于生产必须完美的产品或服务。当你在制造一辆汽车时，你不能让它从装配线上下来就马上出故障。

一个宇宙笑话是，你写代码的速度越慢，你就越不安全，而通过加快速度，你实际上变得更安全。但对这些不想在生产中破坏顾客信任或损害品牌资产的公司来说，这是一个可怕的文化概念。

像 Spinnaker 这样的平台使他们在管理生产风险方面变得更加成熟。因此，像金丝雀部署这样的事情允许公司在发布新功能时不要攻击他们的整个用户群。相反，他们可以限制爆炸半径。因此，将 Spinnaker 这样的平台引入公司是一个重要的文化元素，它实际上为高管和管理层提供了一种许可和信任，让他们能够更快地开始创新，更快地采取行动，让他们感到安全，然后在管理风险的方式上变得更加成熟。

因此，Spinnaker 有一个完整的文化方面，这对于为公司提供他们需要的工具来进行数字化转型是非常必要的。

甚至，DevOps 的一切都有文化的一面。

是的。*【笑声】*

但是让我——嘿，卡尔，我们疏忽了。让我们带你加入对话。所以，卡尔，这是一个独特的机会。这几乎是一把双刃剑，因为，你知道，你负责营销，本质上，这是一个了不起的平台，Spinnaker，然后，除此之外，Armory 正在做什么来增强并使大型组织更好地采用 Spinnaker-你知道，这是一个很好的机会，但它这么大有点可怕。

作为新任命的或刚上任几个月的营销副总裁，您认为走向市场的挑战是什么？

兰德斯:艾伦，听起来你好像一直住在我的办公室里，就像你刚刚展示的那样。但是，你知道——是的，这是一个巨大的挑战。不过，我认为我们看待这个问题的方式相当简单。我们投入资源让 Spinnaker 成功。随着 Spinnaker 社区的发展，随着越来越多的人意识到并使用 Spinnaker，并在 Spinnaker 上取得成功，当他们需要帮助时，就会有合适的人来 Armory 寻求帮助。

因此，作为军械库的营销人员，我的重点是，我的大部分努力是——我们如何让 Spinnaker 成功？我们如何提高对 Spinnaker 的认识和使用，让更多的组织从中受益？我们知道我们会得到我们应得的一份。因此，营销军械库是重要的，但我们这里所有人的首要任务是确保 Spinnaker 取得巨大成功。这有意义吗？

Shimel: 很有道理。如果我们在这方面没有提到这一点，我们会很疏忽，我想现在是大约六个月前，也许是八个月前，网飞和谷歌都加入了所谓的 CDF——军械库——加入了 CDF，CD 基金会，这是云计算原生计算基金会的姐妹组织，都在 Linux 基金会的赞助下。而且，你知道，我们谈论一个社区，我们谈论使 Spinnaker 成功——我想，这必须发挥作用。

伙计们，你们认为民防部队在其中扮演了多大的角色？

卡尔，如果你愿意，我很乐意让你从那里开始，然后我可以加点颜色。

当然，乐意之至。嗯，我们和您提到的其他组织一样，都是 CDF 的骄傲成员，而且那里有几个项目，包括 Jenkins 和 Jenkins X 以及 Tekton 和 Spinnaker。CDF 正在很好地形成，我们正在为该基金会做出贡献，并帮助它起步，这将是帮助围绕所有这些项目建立社区的一个好方法，Alan。

对社区来说，一个很好的补充是，我们有一个新的开发者，福音传播者，开源领导者加入了 Armory，Dee Kumar。迪伊实际上是在为 CNCF 和库伯内特公司做这项工作。因此，super 在如何有效地发展一个成功的开源社区和市场方面经验丰富，她在 CNCF 做到了这一点，并将于周一加入 Armory，帮助我们和帮助 CDF 重复 Kubernetes 与 Spinnaker 的成功。所以，那是超级令人兴奋的。

Shimel: 太好了。很大，很大。德罗迪奥，你要加——你说你要加一点颜色？

**DROdio:** 所以，你知道，我花了一天时间与财富 500 强的首席信息官和首席技术官交谈，我真正看到的是，我认为开发运维是大公司高管团队认为是战术性的东西，但实际上并没有——它还没有上升到首席信息官或首席技术官甚至 VPM 如此关注它的水平。

这真的在改变。随着公司意识到他们必须首先成为软件才能竞争，DevOps 正变得更具战略性，我相信首席信息官们将不得不亲自拥有它，并积极参与文化变革，这是将他们的公司转变为非常擅长在几分钟而不是几个月内通过 SDLC 的公司所必需的。

这就是我们创建军械库的真正原因。Armory 存在的原因是为了非常紧密地适应全球 2000 强企业的需求，这些企业致力于这种转变，并希望投资于 Spinnaker 等复杂的现代平台来实现这一转变。我们将 Spinnaker 视为我们构建平台的核心。Spinnaker 真正解决了公司面临的交付挑战。

SDLC 不仅仅是交付，还有更多的东西，因此，我们确实在 Spinnaker 上下了很大的赌注，同时着眼于 CIO 的需求，并解决 SDLC 中所有其他阻碍公司发展的障碍。

因此，Spinnaker 只是一个不可思议的平台，随着 Armory 的发展和成熟，我们将它作为我们战略和平台的核心。Carl 说的第一件事是巩固其作为云原生软件交付事实上的标准的地位。此外，让所有主要的云供应商都参与进来也是一个巨大的进步。因此，我认为很明显，如果一家公司真的想将工作负载迁移到云中，Spinnaker 是大规模实现这一目标的方法。

**希梅尔:**优秀。绝对的。伙计们，我们快没时间了——我们已经超时了。我确实想提及或提出一些其他事情，卡尔或德罗迪奥可以回答这个问题。就参考资料而言，我们在谈论财富 500 强，我们在谈论全球 2000 强—您能给我们举一些使用 Spinnaker 的组织的例子吗？如果他们使用 Armory a，很好，但你知道，只是为了让依赖 Spinnaker 的组织了解这一信息。

当然可以。因此，在 Spinnaker.io 网站上，也就是项目网站上，有许多公开上市的公司正在使用 Spinnaker。像思科、塔吉特、安德玛、三星等公司。实际上有数百家使用 Spinnaker 的企业没有公开使用它，但是在 Spinnaker 上下了很大的赌注。也有很多企业专门使用军械库。因此，这些包括一些世界上最大的技术公司，一些世界上最大的银行，一些世界上最大的医疗保健公司。

因此，我们非常致力于确保他们在 Spinnaker 上取得成功。我们相信军械库是一个公司成功使用 Spinnaker 的最佳途径。但更广泛地说，作为开源项目的深度贡献者，我们也在努力工作，以使 Spinnaker 非常易于使用、易于实施、易于自我运行概念验证，并快速实现价值。

因此，正如 Carl 所说，有很多关注点，B 系列真正使 Spinnaker 作为一个开源项目易于尝试，易于成功，然后使它非常具有企业级，对于那些将它置于其混合和云计算战略核心的企业来说是防弹的。

**希梅尔:**优秀。太好了，太好了。我知道——再说一遍，还有一件事，然后我就结束了。作为 CloudNativeCon 和 KubeCon 的一部分，有一个 Spinnaker 和 CDF。嗯，有一个 CDF 和我认为一个大三角帆 Con 即将在圣地亚哥举行。

DROdio: 是的，Carl，你为什么不谈谈这个问题，因为我认为人们有机会参与进来。

**登陆者:**绝对是。艾伦，我想你指的是即将到来的大三角帆峰会。它将与圣地亚哥的 KubeCon 搭配使用。它在 11 月 16 日和 17 日举行，让我们看看我的日期是否正确，所以在那个周末，然后 KubeCon 在接下来的周一和周二开始。因此，这将是一个巨大的云在圣地亚哥本土的节日。

我们刚刚回顾了 CFP，今天收到的提案。有，哦，80 或 90 个会议提交了惊人的公司在峰会上发言，我们只是通过现在，挑选最好的实际上放在议程上。这将是一个伟大的事件和信息可从 Spinnaker.io 网站。你可以去那里了解大三角帆峰会。谢谢你的插头。

绝对的。你知道吗，当它上线时，我们会尝试发布一些公告——当 CFP 上线时，我们会发布一个公告。

还有，嘿，艾伦？我们还没有谈到这一点；Carl，我们还没有谈过这个问题，但是我们为什么不直接提出来呢，因为我们有一种默认行动的文化。

我们为什么不为那些正在听这个播客并想参加 Spinnaker 峰会的人创建一个折扣代码，也许我们可以在 DevOps.com 或类似的地方举行—

**希梅尔:**妙极了。

**dro dio:**——Armory 将为任何想参加的人提供一点折扣，以帮助任何想听的人说服他们的经理，这是值得去的。所以，我不知道我们能提供多少折扣，但我很高兴承诺做一些事情。

**登陆者:**绝对是。

非常感谢你，德罗迪奥。你知道吗，对听众来说——好好利用它。伙计们，我想做的是——卡尔，如果你能给我细节和代码，我会在播客的节目笔记中包括这些，任何人听到这个都可以去那里看看，它也会在 DevOps.com 的文章中。

完美。

**兰德斯:**听起来不错。我已经把德罗迪奥的信用卡号码传给你了。

**德罗迪奥:**没错。*【笑声】*

***【笑声】*太棒了！**

****DROdio:** 此外，对于任何想了解 Spinnaker 更多信息的人来说，这里有一个 Slack workspace，我强烈建议任何人都去看看。你可以在 Spinnaker 网站上找到它，但你也可以直接加入。Spinnaker.io 并输入您的电子邮件地址，然后您将进入该社区。**

**那里有 7000 多人，是一个非常活跃的社区。我们在那里非常活跃，网飞、谷歌和许多其他公司也是如此。如果你——你知道，这是一个非常友好的社区，所以如果任何人真的想问问题，不要害怕在那里问任何新手问题，我们很乐意回答他们。**

****希梅尔:**妙极了。伙计们，我得告诉你们，这是我做过的最长的 15 分钟采访。**

*****【笑声】*然而同时又是最矮的，感觉像。*【笑声】*****

****希梅尔:是啊。我告诉过你，很快。我很抱歉，但你知道吗，我认为这是值得的。首先，伙计们——祝贺 b 系列。你知道吗？在今天的世界里，似乎每天都有一些公司宣布融资，但有很多企业家，还有 DROdio，你知道，对，他们从来没有筹集到资金。****

****是的。****

****Shimel: 他们试了又试，但还是做不到。事实上，你们正在做的事情证明了 Spinnaker 和 Armory 的计划以及你们正在做的事情，所以，祝贺你们——也祝贺你们每个人——祝贺你们取得成功。****

****其次，我们很高兴看到 Spinnaker 在 CD 世界中占据一席之地。****

****是的，我也是。也谢谢你的支持，艾伦。****

****我的荣幸。****

****兰德斯:谢谢你，艾伦。****

****嗨，好的——军械库的 DROdio 和 Carl Landers 宣布他们的 B 系列，今天这里是关于 Spinnaker 和军械库的。我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔，您刚刚听到的是另一个 DevOps 聊天。****

****— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)****