# DevOps 聊天:每月使用 Redbox 进行 0 到 1，000 次部署

> 原文：<https://devops.com/devops-chat-from-0-to-1000-deploys-per-month-with-redbox/>

许多组织希望实施最新的 DevOps/SRE 实践，但许多组织努力将现有流程转变为新的简化流程。一个组织如何从零自动化部署转变为每月 100/1000 次部署？最重要的是，你如何从整体上展示 Spinnaker 对你的业务的价值？

11 月在圣地亚哥举行的 2019 年 Spinnaker 峰会让我们有机会聆听和学习使用 Spinnaker 开源软件的 DevOps 工程师、开发人员和从业人员。Redbox 的云开发经理 Joel Vasallo 分享了他的演讲预览，其中他分享了关于使用 Spinnaker 开源来增加部署到生产中的数量的经验。Joel 发现 Spinnaker 非常有用，因为它非常具有可扩展性，很好地覆盖了 AWS，对 Kubernetes 的强大支持，不同的部署类型，并且可以自动创建满足需求的软件交付平台。

Joel 的演讲“使用 Spinnaker 转变软件交付”将于 11 月 17 日下午 12:30 在圣迭戈举行的 2019 年 Spinnaker 峰会上举行。

像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/692835412&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/692835412&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

## 副本

米奇·阿什利:大家好。我是 DevOps.com 的米奇·阿什利，您正在收听的是另一个 DevOps 聊天播客。今天，我邀请到了 Redbox 的云开发经理 Joel Vasallo。我们知道红盒子是电影、信息亭、在线服务——很好。

我们今天的主题是从零到每月数千次部署。伙计，如果你还没有达到每月 1000 英镑的收入，那听起来是个不错的地方。这实际上是 Joel 在 Spinnaker 峰会上关于“使用 Spinnaker 转变软件交付”的演讲的预览圣地亚哥时间 11 月 17 日周日下午 12:30。乔，欢迎来到 DevOps 聊天。

乔尔·瓦萨洛:嘿，非常感谢你邀请我，米奇。我很高兴来到这里。

阿什莉:很高兴你能来。好吧，告诉我们一些关于你自己的事情，你在 Redbox 做什么，也希望人们知道 Redbox，但只是关于 Redbox 的一点点。

**Vasallo:** 是的，不，我叫 Joel Vasallo，我是 Redbox 的云开发经理，负责向云交付软件。在业余时间，我是 GDG 的组织者，所以在芝加哥这里有一个谷歌开发者小组。但是关于 Redbox，我的意思是，你说很多人都知道 Redbox 是什么。我们是杂货店里常见的售货亭。所以，我们做 DVD 和蓝光，但我们也，一个鲜为人知的事实是，我们确实有一个点播平台，所以视频点播，这是我们现在正在做的新东西。事实上，围绕构建快速部署有很多动机，这也是我演讲的动力。

**阿什利:**牛逼。现在，我想问你一个关于云开发的问题—云是否真的包括正在交付的软件或正在交付给这些信息亭的信息，或者这真的是针对云中的按需平台，你—

瓦萨洛:是的，也有一些方面。我的意思是，整个公司都在使用许多 API，所以在这方面，有些 API 确实跨越了云—是的。

**Ashley:** 唯一比 API 好的就是普通 API，对吧？

**瓦萨洛:** *【笑声】*正是。

**阿什利:**重用。

**Vasallo:** 是的，尤其是如果你有一个可靠的交付平台，当然。

**阿什利:**绝对交付平台。好吧，让我们开始吧。我们给出了你的演讲的预览，所以在你的实际演讲中，当然会有更多的内容。请简单介绍一下，如果您已经完成了数千次部署，那么您从事这项工作已经有一段时间了。请告诉我们一些你是如何开始这段旅程的。

瓦萨洛:是的。你知道，首先，我的意思是，我从 2015 年末就加入了 Spinnaker 社区，当时它还是开源社区的早期版本。在 Gogo 之前的一个职位上，我曾经在 Gogo 工作，我们基本上从第一天就实现了 Spinnaker。在此之前，我们还使用了其他一些开源工具——网飞开源工具。

但在这一过程中，我们从传统的整体架构转向微服务架构，目标是从本质上建立一种尽可能快的方式来部署到云，对吗？在这些实践的基础上，你知道，应用所有的东西，同样的——12 个因素的概念，不变的基础设施，路由，所有这些东西。

它在某种程度上转变成了我们在历史上写过的一些开源工具，也有一些使用 Spinnaker 在组织中进行如此大的改变的实践，对吗？我的意思是，在一个组织中，DevOps 的整个主题有很多精彩的演讲，对吗？

阿什利:嗯。

**Vasallo:** 我想这肯定是最难的一点，“那么，DevOps 对你来说意味着什么？”对吗？这是当人们说“嗯，我们是 DevOps”时你会听到的典型短语“嗯，那是什么意思？”对吗？

Ashley: 很明显，你是在 Spinnaker 峰会上发言的，听起来你对这个产品相当投入。这不是一个专门关于这个的播客，但是你听起来很投入。为什么是大三角帆？

**Vasallo:** 你知道，核心事实是，它有点超出了部署的范畴。它具有——真的，最重要的是，它非常具有可扩展性。从盒子里出来，你就开始摇摆。事实上，网飞、谷歌、微软，还有亚马逊，我怎么会忘记呢？—正在为这个产品做出贡献和帮助，你们有一些相当大的名字，对吗？为什么不依靠在巨人的肩膀上。我认为，他们可能已经看到了软件交付方面的一个更大的挑战，尤其是在需求空间，比如网飞，对吗？

阿什利:嗯。

**Vasallo:** 在这一成功的基础上，你知道，你基本上包括了那些电池，对吗？你会得到一些经过实战检验的软件，我认为这是最重要的事情之一。

但除此之外，我的意思是，它是可扩展的。它很好地涵盖了 Amazon，它涵盖了 Kubernetes，它支持各种部署类型和各种定制，其中一些是您需要构建的定制，而一些定制实际上是构建到平台中的。最棒的是，它是开源的，这是我最喜欢的。

**Ashley:** 我没有提到的一个关键词是自动化部署，对吗？你不能用大量的手工操作来做成千上万的工作。稍微谈一谈自动化的关键，你可能会认为开发团队应该是这样的——是的，让我们实现自动化，让我们的生活变得更容易，但是也许从 A 点到达 B 点并不容易，因为你已经实现了自动化。谈谈这段旅程。

是的，不，我同意你。我的意思是，现在这是一个不幸的事情，许多公司都在涌入 DevOps 领域，对吧，他们只是说 Jenkins，对吧，Travis CI，GitLab，等等。而且，你知道，你基本上是在市场上泛滥的工具，对不对？这是非常艰难的。

但是有很多工具不代表你就是 DevOps 吧？为了实现我们所说的交付，必须进行一些根本性的业务变革，对吗？

阿什利:嗯，是的。

**瓦萨洛:**所以，这有点像——我该怎么说呢？——devo PS 的小无限循环，对吧？这很好，你知道，计划、编码、构建、发布——你知道，这个小循环很好，但你不能把它作为指导原则。细节不够，对吧？另一边是极端情况，我喜欢称之为糖果乐园，就像 ITIL 过程中的糖果乐园，如果条件允许，你基本上只是下围棋，然后下梯子。那太复杂了，也很难解释。所以，肯定有介于两者之间的东西。

这也是我在我的演讲中将要关注的，并且真正提出的问题是，你如何规划一个有效的交付过程？有哪些步骤——在您的组织中有哪些步骤可以实现变革？因为每个公司的答案都不一样吧？虽然听起来很不幸，但事实并非如此。

阿什利:嗯。每个人的环境都是独特的。也许有些问题是相同的，但你知道，你的组织也有独特之处，无论是业务技术还是人员，你所工作的团队在某些领域都有优势。

是的，当然。这是我在演讲中建立的，是关于建立最小可行的产品，对吗？论点是，许多最小可行管道，对吗？真正地端到端地规划，需要做什么来实现软件交付。最好的开始方式是看看目前正在发生的事情，对吗？布局，你知道，变化必须进来，经过第二阶段，第三阶段，第四阶段，然后最终第五阶段-利润，对不对？

阿什利:嗯。

**Vasallo:** 嗯，这些阶段是什么，每个地点应该投资多少，对吗？你可以花时间自动化，我不知道，你的管道的某些方面，但投资回报是什么，对不对？例如，自动化质量与自动化安全扫描相比，是否会更好呢？最直接的价值是什么，可以节省时间，让你从这些漫长的管道回到潜在的快速高效的管道，对吗？

阿什莉:很有意思。让你走上这条路的最初问题是什么？企业是不是在问你，“嘿，我们需要更快、更快、更快的东西”？

**瓦罗∶**耶。

阿什利:或者只是你自己说，“我们没有资源，所以让我们想办法让它自动化”？我是说，是什么让你这么做的？

瓦萨洛:是的。所以，关于我自己，我在 2018 年加入了 Redbox，使命是建立一个软件交付渠道来获得软件——我和我的团队将软件引入云。与此同时，还有转型方面的问题，“嗯，什么是云？我们如何与云集成？”很多问题出现了。

幸运的是，从第一天起，我们就在云原生方法上进行了大量投资。这意味着没有电梯和转移，这是真棒。可以说这是最难的一条路，*【笑声】*我们可能都知道，但这意味着本质上要从头开始，构建一个软件交付平台，对，就是从集成，一路向下到开发层，一路向上到自动化层。所以，我们很幸运能从事这样的工作。

这就是我们开始的地方，这也是建立一个真正的云原生管道的动机，所以，是的，在这方面工作。

**Ashley:** 现在，您提到您也开发了一些工具，随着 Spinnaker 的开源，您自己是否为社区做出了很多贡献，或者您更像是它的消费者？你知道，每个人都扮演不同的角色，并不是每个人都有一个开源项目。

我会自私地说，我更喜欢它。

阿什莉:没关系。

我很乐意为它做出更多贡献。我过去做过一些贡献，但最近，我没有了。

话虽如此，但我的团队有权做出改变并推动改变，因此我们确实有一两项改变正在进行中，其中一项实际上在上周被合并了。因此，我们希望帮助增长，而不仅仅是消费者。我们希望也为其他人建立和解决我们看到的同样的问题。

阿什莉:嗯，很好。如果你有机会的话，那太好了。记住，你知道，锻炼它，特别是在你谈论的音量下，也是非常有价值的。这有助于改进软件，无论是开源的还是付费的。所以，这是另一个——

嗯，是的，我的意思是，这有点像你说的。如果您没有为软件付费，也许您可以在 support 内付费，因为 Spinnaker 的社区是一个开放的社区。有一个松弛的渠道，你可以加入——任何人都非常欢迎加入，提出问题，并从潜在的一些高层人士那里获得答案。和网飞，甚至整个社区的人，对吗？

我们都在同一个旅程上，我的意思是，这可以说是让我参与 Spinnaker 社区的原因，只是看到这样一个开放和协作的个人小组，他们愿意互相帮助——特殊兴趣小组大约每周都要开会，只是说，“嘿，项目的方向是什么？我们还能做什么？我们看到了哪些挑战？”这真的很有趣。

**Ashley:** 您通常会遇到或可能会遇到哪些反对意见，是关于自动化和以这样的规模进行部署的？

瓦萨洛:是的。所以，这并不是说我们一个月要多做 1000 次修改，对吗？可以说，跑得快最初可以被视为一种鲁莽的做法，对吗？你知道，如果你说，“嘿，我们平均一个月部署 10 次”——也许这是一个标准组织——“到 1000 次，”你肯定会引起一些人的注意，对吧？人们会说，“等等，等等，等等。我们要那个做什么？”

**阿什利:**“稳定性呢？那正常时间呢？“—”怎么样

**瓦萨洛:**完全正确，完全正确。但问题是，可以说较小的变化通常会导致较少的停机时间，对吗？如果你可以分解某个公司的购买路径变更，对吧，也许说，“嘿，我们要做一个 UI 变更，然后我们要做一个向后兼容的后端变更，然后，我们要做一个 API 层变更来支持这种变更，这样一切都可以联系在一起，”然后你就把三个主要组件的一个大变更分解成三个独立的小部分，可以安全地推出，对吧？也经过了测试和嵌入。这是最重要的部分。因为你的自动化和测试做得一样好。

Ashley: 现在，作为开发周期的一部分，你是否在开发周期的早期做了更多的安全测试或漏洞测试？

嗯，这就是它的美妙之处。我的意思是，本质上，管道不，至少对我们来说，不从詹金斯或构建时间开始。它从提交开始。因此，我们有很多工具，至少在 Redbox 是这样的，它们是为了增强开发者的能力而构建的。关于这 1，000 次部署，还需要注意的是，这些部署并不是一些运营团队单击“确定”按钮就可以完成的。他们是开发自己的代码的开发人员，当他们觉得发布代码是合适的时候，他们被授权编写和部署代码到产品中，对吗？

但在这样做的时候，我们不只是给他们城市的钥匙，对不对？我们建造了一条漂亮、安全、可靠的管道——基本上是一条铺好的路，如果你愿意的话。这是我听到的那种描述，你知道，你可以骑在铺好的路上，玩得开心。你可以离开公路，这将是颠簸的，但大多数情况下，铺设的道路会让你尽快投入生产。

**阿什利:**对。是的，铺路的概念来自他们在网飞的铺路演讲。我想那是 OSCON 什么的。

是的，那里的工程师确实做出了很多伟大的事情，很多鼓舞人心的事情都是从那里产生的。我的意思是，再一次，它建立在这些巨人的肩膀上，对吗？他们已经看到了，有争议的，很大一部分网络流量，对吗？在这种成功水平下，你知道其中一些概念肯定可以应用到其他地方，对吗？

阿什利:嗯。嗯，你知道，说自动化部署可能有点误导的一点是，自动化的不仅仅是部署流程，是吗？讨论能够在该卷中部署的所有自动化部件。

是的，不——当然。我的意思是，这基本上是部分——演讲的一部分也将是，它的小秘密是，它不像你可以在 Spinnaker 中滚动并有一个自动部署，你会很好，对不对？管道有很多方面，正如我从提交层提到的，对吧，你是否在早期进行了安全性的静态分析，你是否在构建时进行了单元测试，你是否有一种自动化的方法来存储归档工件，对吧？你需要知道什么是你的环境阶段产品。

除此之外，您需要自动构建基础设施，对吗？所以，我们有一些东西——你知道，你也可以使用像地形和云形成这样的东西，对吗？

阿什利:嗯。

**Vasallo:** 但是，你的负载平衡器、你的安全组——我们再次在 AWS 的环境中讨论——你如何可靠地、重复地构建基础设施，以支持快速部署，对吗？你不能有一个自动化管道，就像这样，“好吧，等一下，让我们打电话给某人说，‘嘿，我们需要一个负载平衡器。“我们能做到吗，”当然，给我五分钟。“即使五分钟也太慢了，对吗？我们需要有一种自动的方式来创建并快速反馈给我们的开发人员，当这些变化起作用或不起作用时，对吧，这样他们就可以帮助分类并找出发生了什么。

阿什利:就像我之前说过的一样，DevOps 一夜成名，历经 35 年。*【笑声】*

**瓦萨洛:** *【笑声】*这个不错，真不错。

**Ashley:** 你可能会一步一步地到达那里，但确实是这样，我认为这将是一件有趣的事情，期待你的演讲真正地从整体上思考它，以及整个过程——不是说你要在那么长的时间里进入每一个细节，但它是关于所有的，并且连接工具链、工作流和过程，人们将它的一部分处理成可以自动化和大规模发生的东西。

是的，那肯定是要说的。我的意思是，很多——这通常是一个软话题，但可以说更重要的是，如果你真的想像这些巨头一样成功，就必须有文化转型和理解，对吗？

建立开放文化的概念，对，一起工作，跨职能团队——世界上没有神奇的方法来修复破碎文化中的破碎流程，对吗？这是最困难的事情。当然，这也是我们要触及的东西。我之前提到过，对我们来说，这是增强开发人员的能力。因此，为我们的开发人员构建引人注目的工具，供他们每天工作时使用。

阿什利:你提到了开发商的王国之钥。我无法想象没有某种形式的高层领导的支持，你能做到这一切。你是如何得到它的，你是从哪里得到它走上这条道路的？

瓦萨洛:是的。所以，它肯定是从基层开始的，对吗？说一下实现云计算的挑战，对吗？这是一个简单的挑战，我想很多-对不起，这是一个简单的说法，但这意味着什么？每个组织都不一样，对吗？对于一些人来说，如果你不愿意投资于文化变革，提升和转移是最合适的解决方案，对吗？

但对我来说，至少在我的经历中，总是在不一定是英雄的心态中寻找英雄，而是找到一个能帮助推动这种心态的冠军，你知道吗？那个团队在一个紧迫的期限内，你会说，“嘿，你知道，你是一个相对较新的项目。你从未真正见识过——你从未真正被部署过。不如我们做个实验，看看我们能否端到端地自动化您的应用，好吗？”

**阿什利:**嗯哼，嗯哼。

**Vasallo:** 好消息是，它的风险相当低，是一项新功能。显然，就满足业务交付而言，时间表总是一个关注点，对吧。但在这样做的过程中，与这些人一起工作，你不仅可以获得关于管道提案的快速反馈，还可以建立一种关系，本质上就像开发人员和开发人员一起工作，创建这种交付解决方案，如果你愿意。

阿什莉:嗯。我觉得我们只是触及了表面，这可能是件好事，因为这是你演讲的预演。乔尔，感谢你今天来参加播客。

不，不用担心。嘿，非常感谢邀请我。再次，我希望在 Spinnaker 峰会上看到大家。这将是一个伟大的时刻，所以我希望看到每个人都在那里。

阿什莉:是的。当然，我要感谢 Redbox 的云开发经理 Joel Vasallo 今天加入我们。Joel 将于 11 月 17 日周日中午 12:30 在旧金山举行的 Spinnaker 峰会上发表演讲，题目是“使用 Spinnaker 转变软件交付”，如果您有空，请务必参加。现在你有理由在冬天来临的时候去圣地亚哥了。

除了墨西哥卷饼，是的。和每个人，加入我们的大三角帆松弛，我们很乐意帮助和回答任何问题。我们不仅仅是一个欢迎的社区，所以希望在那里看到更多的人。

阿什莉:说得好。这是一个充满活力的社区。所以，我们祝愿你们在谈话中一切顺利，各位，你们已经收听了另一个 DevOps 聊天播客。我想感谢你，我们的听众，今天加入我们。我是 DevOps.com[的米奇·阿什利](https://devops.com/)，您已经听到了另一个 DevOps 聊天。在外面要小心。

— [米切尔·阿什利](https://devops.com/author/mitchellashley/)