# DevOps 需要协作和一个安全的成功之地

> 原文：<https://devops.com/devops-needs-collaboration-and-a-safe-place-for-success/>

F5 Networks 的系统工程师 Scott Van Kalken 表示，在采用 DevOps 方面，“[许多组织]都讲述了类似的故事。培养正确的文化比你想象的要花费更多的时间和精力。

Van Kalken 在技术领域有很长的历史，包括开发和运营职位，并花了几年时间练习 DevOps。他是开源和 meetup 社区的成员，组织了澳大利亚一些最大的 DevOps 活动。

“开发运维通常从组织的一个角落开始，在那里人们希望快速交付高质量的软件，”Van Kalken 说。

当团队取得好的结果时，组织决定扩大其 DevOps 工作，但是传统和筒仓妨碍了他们。

“要克服这些障碍并取得 DevOps 的成功，至少需要两件事情，”Van Kalken 建议道。

## 协作和安全场所

要取得 DevOps 的成功，你首先需要的是一个协作的团队环境。DevOps 的中心思想之一是你不要把软件扔在功能之间的墙上，例如开发和测试，所以需要理解和接受团队中的每个人都站在同一一边。

其次是为失败提供一个安全的地方，并认识到失败只是实现最佳想法的一个迭代步骤。

Van Kalken 合作的一家金融服务公司正在采用 [GitOps](https://devops.com/how-gitops-can-sometimes-save-devops/) ，但需要说服服务管理团队这是正确的举措。

“最初，这是相当具有挑战性的，因为服务管理人员认为它(GitOps)是不受控制的混乱，尽管事实并非如此，”他说。

它的支持是在运行了一系列的研讨会之后获得的，这些研讨会表明底层的过程实际上是相同的，尽管用于实现它们的工具是变化的。

服务管理仍然是最后的把关者，但是它现在在存储库中而不是在纸上批准发布。

## 成熟

范·卡尔肯说:“接受变化的确包含风险，这是一种成熟。

如果出现问题，GitOps 之类的东西提供了一种快速简单的方法来恢复到以前的版本。因此，“安全的失败场所”的想法可以以一种在实际意义上保护组织以及在心理(和职业保护)意义上保护员工的方式实施。

DevOps 可以保护组织的另一种方式是，频繁的发布通常涉及相对较小的更改，这反过来在出现问题时具有较小的爆炸半径。再说一次，这是关于有足够的成熟去认识风险和处理风险，而不是一开始就试图避免风险。

增加发布节奏的一个有时被忽视的方面是对用户的影响，他们被要求应对频繁的变化。

Van Kalken 指出，增加频率并不一定意味着一天发布多个版本，如果适合组织的话，可以从一年两个版本增加到三四个。

并非所有的变化都对用户有直接影响。有些是在引擎盖下，提高性能或解决很少遇到的错误。但是，当用户与系统的交互发生变化时，他建议在向所有用户发布新方法之前，使用[canary deployment](https://devops.com/8-ci-cd-best-practices-for-your-devops-journey/)来检查新方法在比开发过程中的用户更多的用户群中的可接受性。

“这种方法在 DevSecOps 中也有一席之地，作为限制爆炸半径的另一种方式，”他说。

## 接受失败

也许对一个组织文化的最大挑战是采用[混沌工程](https://devops.com/devops-chat-chaos-testing-with-xmatters/)，因为如果你要杀死一个容器或用数据淹没一个网络，以检查更广泛的系统是否能够应付，你绝对需要在一个安全的地方失败。

您还需要认识到每个相关人员——包括开发人员、安全人员和业务人员——都希望实现高可用性，这意味着设计可以处理(部分)故障的系统。

在部署前测试中这样做是不够的。正在进行的测试为生产系统继续应对此类故障提供了信心。

“如果你做对了，那会很酷，”范·卡尔肯说。然而，“你的文化必须接受这种迭代方法。”

“DevOps 实际上只是一种实现更好结果的方法，”Van Kalken 说。这包括协作、迭代和嵌入安全性以及其他预先考虑的事项。但是更广泛的组织需要理解和容忍这一点，以及随之而来的风险。

“教育、意识和经验都有助于消除传统观点，即风险和失败本质上是不好的，”他建议道。

## 衡量标准合适吗？

与此相关的一点是，一个结果是否比另一个更好，取决于所采用的衡量标准。“度量标准可能是组织需要改变的最大的事情，”Van Kalken 说。

例如，一个订购了比萨饼的客户并不关心涉及接受订单、烹饪比萨饼然后交付的特定系统是否达到了某个正常运行时间目标。他们只希望比萨饼能及时送到。

当这种情况没有发生时，他认为需要一种协作的方法来确定为什么交货晚了，到底是什么导致了问题，以及如何快速推出解决方案来防止它再次发生。

谈到实际建议时，Van Kalken 强调了在项目早期将人们聚集在一起的必要性，否则就有子团队互相妖魔化的风险。此外，你得到了更多的认同，每个人都接受他们必须帮助踩踏板，而不仅仅是坐着当乘客。

“如果人们不说话，说明你的文化不好，”他说。但他承认，可能很难超越现有的敌对关系。打破以前没有接触过的团队之间的僵局也很棘手。

回到早先的主题，他强调当失败发生时，采取分析而不是惩罚的方法的重要性。参与的每个人都必须知道组织接受风险并理解后果。

斯蒂芬·威瑟斯