# 外包开发，矛盾还是真相

> 原文：<https://devops.com/devops-unbound-ep-5-outsourcing-devops-oxymoron-or-truth/>

可以外包 DevOps 吗？如果可以，成功的关键是什么？在 TechStrong TV 和 DevOps.com 的姐妹网站数字无政府主义者播出的第五集[DevOps unbounded](https://digitalanarchist.com/videos/devops-unbound)中，ASG 的 Mitchell Ashley 和 Alan Shimel 与 UST 全球的龚铭、TTC 的克里斯·罗尔斯和卫报人寿的罗比娜·拉夫林一起讨论外包 devo PS。

视频紧接在下面，后面是对话的文字记录。尽情享受吧！

[https://player.vimeo.com/video/472218782](https://player.vimeo.com/video/472218782)

## 副本

艾伦·希梅尔: 嗨，大家好。我是艾伦·希梅尔，欢迎来到另一集devo PS unbounded。DevOps unbounded是一个系列，由我们在 Tricentis 的朋友赞助，每隔一周探索围绕 devo PS 的不同主题，并每月向公众开放一次圆桌会议。今天的主题是“外包开发:矛盾还是真相？”和往常一样，我的搭档主持人米切尔·阿什利也加入了我的行列，他是加速战略的创始人兼首席执行官。米切尔欢迎你。谢谢你能来。

米奇·阿什利: 来到这里总是很棒。我为今天的嘉宾感到兴奋。

T2:我也是。让我给你介绍一下我们的客人。我们有罗比娜。Robina，我要你说出你的全名，头衔，公司，背景。我们会要求你停止。

**罗比娜拉夫林:** 确定。你好。我很高兴来到这里。谢谢你。我叫罗比娜·拉夫林，在卫报人寿保险公司工作。实际上，我和 Guardian Life 已经在质量保证领域工作了大约 25 年。我为卫报工作了八年。我们有一个伟大的企业质量保证之旅。最近，我的部门，我的质量保证部门一直致力于集成到 DevOps 模型中。所以我们开始了这段旅程。我们大约一年前开始的。我很高兴成为谈话的一部分。

**Shimel:** 谢谢你，也谢谢你参加我们的节目，Robina。其次，我要介绍我的朋友，龚铭。明，有点背景？

**龚铭:** 嘿，艾伦。你好吗在这里总是很好。我叫龚铭，在 UST 国际公司工作，我是副总裁。我运行一个叫做数字敏捷性 平台 的解决方案。因此，我们所做的是向我们的企业客户提供各种服务甚至产品，如 DevOps 转型、DevSecOps、、云转型，以及 延迟模型化 。因此，当我们为客户实施 DevOps 时，我们有许多战斗的伤痕。

**希梅尔:**绝对。然后，最后但肯定不是最不重要的，克里斯？

克里斯罗尔斯: 嗨，很高兴见到大家。我叫克里斯·罗尔斯。我来自一家名为 TTC 的公司。我是美洲区的首席执行官。我们所做的是帮助组织进行质量工程、持续测试以及敏捷和开发运维转型。很高兴来到这里，也很高兴听到其他人要说的话。

**Shimel:** 绝对。所以，伙计们，当我开始的时候，我们在 2014 年 3 月推出了[DevOps.com](http://DevOps.com)。整个 2013 年下半年都在努力。当时，DevOps 中有一种教条，认为 DevOps 与工具无关；DevOps 是关于人的；DevOps 是关于文化的。因此，要想在 DevOps 之旅中取得成功，外包是绝对不允许的。你不可能成功地将你的 DevOps 外包出去，因为这将会破坏——你永远无法触及文化的本质。

那是七、八年前的事了。很多都变了。我认为我们已经看到了一些非常成功的案例——世界上到处都是大大小小的 DevOps 顾问，他们正在帮助组织完成他们的 DevOps 之旅。所以我认为我们已经超越了教条。但是，我们已经走向真理了吗？能否成功外包 DevOps？如果可以，成功的关键是什么？我今天会把这个问题抛给我们的小组，我们会以此作为讨论的开始。明，我不是要挑你的毛病，但你已经说过你有很多伤疤可以证明。

**宫:** 绝 *【笑】* 。

**Shimel:** 给我们讲一点你或 UST 在这个空间的旅程吧。

**龚:** 耶。我认为你提到了几件非常重要的事情，最终，我认为要正确地进行开发运维，整个交付团队需要生活和呼吸开发运维——不仅是自动化、工具集，还有流程以及你如何做事或整个心态。所以这绝对是最终目标。我认为，即使在过去几年中，尽管所有公司都在向 DevOps 迁移，但他们仍然面临着许多挑战，比如如何在某些领域取得一些孤立的成功，并尝试在整个组织中推广。我认为这就是当我们谈论“嘿，外包是神话还是现实？”我认为实际上介于两者之间。

因为这真的取决于连续体的位置——当我想到开发运维时，我会想到开发运维连续体、成熟度以及它们的位置。对于真正成熟的公司来说，他们不太可能比那些刚刚开始旅程或正在旅程中的人更容易从外包中受益——他们肯定会需要一些帮助。不仅是一般的外包，还有开发工作的哪一部分也要外包。因此，通常当我与企业客户合作时，他们有一个集中的组织，就像某种 DevOps COE。但是他们也有需要支持的每个团队。因此，我们发现，当我们帮助 COE 向他们灌输 DevOps 专业知识并帮助他们围绕 DevOps 建立实践时，往往会取得更多成功。

所以我绝对认为它介于两者之间。

**希梅尔:** 集市。Chris，您的组织与 Ming 的组织相似，都在帮助组织进行转型。你的经历是相似的，还是不同的？

**卷:** 耶。我想我不会因为成为一个认为顾问可以帮助 DevOps 转型的顾问而震惊世界，对吗？如果我认为是这样的话，我就失业了。

但是如果我直接回答你的问题，你能外包开发工作吗？我会说不。因为 DevOps 是关于组织内的文化变革以及技术实践。现在，类似于 Ming 所说的，它处于中间位置，因为外包和咨询以及其他供应商可以成为解决方案的一部分。他们可以在某些方面让一些事情变得更具挑战性，因为你正在引入某些障碍，就像围绕它的契约式挑战一样。但它肯定会是其中的一部分，而且肯定会有所帮助，尤其是当组织试图找出如何把事情做得更好的时候。

**希梅尔:**集市。所以，罗比娜，你的看法和姚明和克里斯有 180 度的不同，对吗？你不是在为组织提供咨询。你 *都是* 的组织。对此你有什么看法？

拉夫林: 是的，谢谢邀请我。这真是一次有趣的谈话。我对此的一些想法是:我认为重要的是要理解:你的 DevOps 驱动力是什么？你为什么要转向这种模式？作为一个组织或企业，为什么这种模式对你很重要？当你开始回答这个问题时，你会看到不同的模型。对我们来说，我们采用了 保险柜 。我们在两三年前开始了这段旅程。因此，DevOps 并不是我们试图从这种转变中征服的第一件事。它在它的尾端。它总是在战略路线图上。然而，我们发现它是基于采用安全和敏捷的改进而有机增长的。所以对于团队来说，要达到他们想要的速度，这就成了一种必然，而不是一个渴望的目标，对吗？

因此，对我们来说，当它成为成功的驱动力时，它呈现出一种完全不同的模式。然后，当我们开始考虑如何与我们的合作伙伴和供应商合作时，我们在 Guardian 中始终坚持的一件事是，框架、护栏、模型是我们 Guardian 文化的模型，我们开发了这些。我们与我们的合作伙伴一起开发了它们。我们将寻求合作。我们会寻求指引。但这种模式必须回归到适合我们的文化和我们员工的工作方式。

我发现，一旦我们有了护栏和运营模式，纳入外包模式就非常成功。但我是从 QA 的角度来说的，我已经在 上 外包模式 15 年了，对吗？因此，我总是采取相同的方法来处理事情，如果你有操作，护栏，人们知道他们需要什么，为什么他们这样做，那么外包是一个很好的解决方案。但是你必须对你工作的公司有一个坚强的支柱，并且能够代表这种模式和文化。

米奇:哦，明，说吧？不管是谁，克里斯。

**卷:** 哦，不好意思。我想也是为了深入了解这一点，Robina 提到你必须了解 DevOps 的驱动程序；你实际上想要达到什么目的？我认为很多时候，组织-他们想做 DevOps，因为这是会议和专家说他们应该做的。但你也需要明白:你外包或与合作伙伴和其他供应商合作的驱动力是什么，对吗？因此，如果这是一种节约成本的机制，在当前的经济环境下，人们通常会考虑这种机制，对吗？这可以是一个组成部分。这可能是外包的一个原因。你也可以外包，以获得额外的专业知识，你没有内部。你可以外包出去，因为你正在扩大另一套产品的规模，这也是人力资源部门想要这么做的原因。但是你需要理解那些驱动因素。

我认为 Robina 说的另一件重要的事情是，我认为组织犯了一个错误:对我们来说，组织的业务、倾向需要拥有文化变革，需要拥有方法论。我回到:不，你不能外包开发工作。你不能轻易买到那个。你必须投资。你也必须自己做出改变。

**拉夫林:** 耶。那段对话有些相似之处，对吧？因为很久以前，这是质量保证的对话。喜欢:外包出去；有一个简单的按钮；你所有的问题都会解决。我认为，从那次经历来看，对我来说从来没有一个简单的按钮。这是一个很大的合作项目。但我们所做的是，通过这种合作，我们开始引入我的团队没有接触过的技术，所以我们的选择增加了，我发现在构建过程中有一些简单的按钮，可以针对该构建运行测试。因此，我们现在正在进入一种模式，其中质量保证的 资产 可以补充您的 DevOps 模式。这种模式必须适合你的公司，必须成为你的文化的一部分。这不是一个从盒子里就能发展出来的东西。

**Ashley:** 我们大概也需要一些关于术语“ 【外包】 的精确描述。所以我想在这个背景下——

***【笑】* 。**

**阿什利:——我们不是在谈论外化它。换句话说，把它放在一个盒子里，运到某个地方，让别人来做；完成后给我们。对吗？因为我们正在改变组织。我认为这有几种可能。它可能发生在旅程的早期；我认为这也可能发生——组织通常会在某个时候陷入困境，我们有 2、3 个团队，但 人工扩展 到 5，000 或 10，000 人的 it 组织——这很难。在启动的基础上很容易做到。**

**所以对我来说，一切都是由公司是什么、它的 DNA 是什么样的来驱动的。一些公司非常依赖数据:除非有图表或财务分析，否则我们不会做出决定。或者与策略相关联。或者别的什么。如果是一家年轻的公司，不同的公司通常会呈现创始人的个性。但是 却与它的 建立了联系。如果你没有弄清楚这一点并与你如何实施任何东西(敏捷、开发、安全，无论它可能是什么)保持一致，你要么逆潮流而动，一直与之斗争，多次失败，永远不会成功，要么你找到适合潮流和动力的东西，组织的 DNA。**

**那需要认识人。需要了解这个组织。做这件事需要公司人员的承诺。所以没什么外委 送人的问题 。这是一个:我需要帮助，因为我需要专业知识，因为我被困住了，因为还有其他——我们不知道我们不知道的。我们希望从其他人那里获得智慧。我们希望你有一天能离开，帮助我们自己经营。也许有一天能帮我们解决一个不同的问题。但这是我们作为一个组织的目标。**

****龚:**耶。米奇，我完全同意。我们当然有——你指出的几点非常有趣。一个是我们看到的大型企业客户面临的挑战:他们通常在跨组织的级联开发方面有问题，对吗？但是我要说，有太多的障碍。其中之一是组织孤岛。我们已经见过很多次了，你有一个部门，通常在数字方面，前端-他们取得了巨大的成功 因为技术栈 往往更现代，所以更容易进入 DevOps 列车 。但是，一旦你开始尝试级联到传统的一面，它就不会工作。要么是因为他们没有很好地共享，因为存在组织孤岛，要么是因为他们开发的技术堆栈在另一边并不真正工作。**

**我们再次看到，我知道你所说的外包可以有很多不同的含义。但是，我们看到很多支持或者至少是成功的地方是，当我们帮助有 COE 的组织，他们建立标准时，我想 Robina 也提到了这一点。对于公司来说，确定真正的北方，也就是指南针，是非常重要的，对吗？护栏之类的东西。但同样重要的是 不是 有一个很重的中央机构要么是为了 试图 带动 DevOps。因为那样你就错过了所有发生在基层的 分布式 创新，所以你永远无法做出足够快的反应。**

**所以这就是为什么当我们创建我们的模型时，我们通常有一个团队，或者一个非常小的团队，帮助 COE 方面，帮助他们发展他们的整个社区、文化等等。但是我们有非常灵活的——我们称之为 深舱 。就像一个五人组。他们有–由 DevOps 建筑师和几个工程师组成。他们所做的是，他们将被空降到企业中需要大量帮助的领域，或者他们使用的应用程序对业务至关重要。会顺便去看看。不仅仅是帮助工程设计，弄清楚技术堆栈和开发运维——所有的细微差别。但我们也做了很多指导，以确保我们可以训练团队自力更生。一旦他们成功了，我们就提升团队，然后我们把深舱放到下一个他们需要帮助的地方。因此，这是一种混合模式，我们在这种模式下获得了更多的成功。**

**阿什利: 我真的很好奇:通常是谁把你的公司带来的，明，还是克里斯？也许，罗比娜，她带来了一个人来帮助 DevOps。那是很高的水平吗？是开发团队级别的吗？我在考虑更大的组织。什么是——**

***【相声】T3***

****巩:** 我想克里斯和我大概 会 分享同一个答案，那就是:以上所有。我们有一个大型的 DevOps 项目，邀请首席信息官参加。我们从战略层面开始运作，一直到个人团队层面。但是，我们也有，通过关系或任何可能的情况，我们把自己插入到一个特定的团队中去帮助，然后从那里成长。**

****卷:** 耶。一模一样。如果可以的话，我想回到你们之前说过的一件事，那就是对我们所说的外包有一点精确的定义。因为我认为当我看到这个话题时，我会跳到 QA 或 dev 或 opportunities 的完整功能外包。但现实是:外包也存在于一个范围内。**

**你知道，当你雇一个女佣来打扫你的房子或为你的汽车服务或诸如此类的事情时，你是在外包你个人生活的功能。还有 软件开发 也是一样的吧？因此，在这一端，你有一个嵌入到项目团队中的顾问，然后一直到另一端，你对某个职能或部门进行全面外包。**

**我想明确的是:你在这个连续体中走得越远，就越难。你必须非常小心。这是非常重要的事情。回到刚才问的问题:完全一样。有时候——当首席信息官或首席执行官说“进来帮我完成整个组织的转型”时，你会非常高兴有时，QA 或开发经理有他们想要解决的特定问题。但是我也很想听听 Robina 的想法。**

**拉夫林:所以我们怎么会——对不起。我们能不能-?**

****阿什利:**你带来了什么水平？是首席信息官带人来帮你做 ____，还是在 QA 开发团队？**

***【相声】T3***

****拉夫林:** 哦，当然。**

****Ashley:** 你是如何开始寻求外部帮助，外包帮助的？**

****拉夫林:** 耶。这有点类似于 DevOps 模型。因此，从质量保证的角度来看，我们所做的是决定集中我们的企业质量保证组织。当我们这样做时，当然我们获得了规模经济，但我需要一个合作伙伴或供应商来和我一起工作。当我说搭档的时候，我是认真的。就像我们有团队会议一样。他们都是为我工作的人。我不区分。所以你必须能够拥有这种关系，我认为能够从外包中获得成功，如果你想这么说的话。因为真的是 合作方 ，在我心目中。**

**这就是我们的旅程。这已经持续了将近八年。所以我们背后有难以置信的资产财富。我开始停下来，看看我的合作伙伴在构建和部署的另一边做了什么，他们是如何验证该构建的？长期以来，我们一直在进行这种的发现质量问题的旅程，现在我们正处于构建阶段。我说，“好吧，我们有很好的资产可以帮助验证一个构建是否可行。下一个解决方案是什么？”**

**所以我联系了我的 QA 保护伞下的 认识的 同事，说:“嘿，如果我们要考虑扩展我们的资产用途，我们会怎么做？”他们说，“转向你的 DevOps 团队。求助于您的构建和部署团队。让我们了解一下他们用的是什么。他们在利用詹金斯。他们在使用 Bitbucket， 为我们举了 的例子。因此，当我们开始考虑能够扩展我们的资产并在整个企业中使用它们时，我们在 Jenkins 中构建了它们。我们在 Bitbucket 中构建了实际的 Selenium 代码。所以现在我们已经有了钩子，我们可以——当这些团队开始追赶，或者我们开始追赶，我们在中间相遇，我们就有了一个我们试图解决的问题。我们正在建造。它们坏了，或者当它们通过时，就有质量问题。我们能通过自动化发现它们吗？这是一个简单的按钮。**

**在这种情况下，我实际上有一个简单的按钮。我有这个回归套件。我可以把它缩小到冒烟测试之类的，然后说，“如果我们可以部署这个，然后做所有这些，是的，我们可以得到那些结果。”接下来的阶段是团队的责任，他们要用这些结果做什么。**

**所以这些都不是技术性的。那都是文化。除了我们建造的钩子。这就是我们的历程，也是我寻求战略发展的方向。**

****希梅尔:** 优秀。所以，伙计们，我想把这个记下来，或者——我们已经谈到了，但我想澄清一下。你们知道，Ming 和 Chris，你们处在一个独特的位置，因为你们可以看到许多组织以及他们如何解决这个问题。在那里，罗比娜，你的观点是以守护者为基础的，对吗？这就是你们在卫报所做的。**

**在 DevOps.com，我也是坐在观众席上，我可以和很多人交谈，比如明和克里斯，但我也可以和很多人交谈，比如罗比娜。我可以和像米切尔这样的人说话。我在这上面得到了上百个观点。我能识别模式。我该怎么做？我的超能力是什么，超级英雄的力量？我擅长识别模式。我想我是个机器学习者。但无论如何，DevOps 的采用通常有一个模式。这类似于 Robina 提到的——当我第一次推出 DevOps.com 时，我们的口号是“DevOps 从敏捷停止的地方开始”对吗？**

**是的，因为人们正在推动敏捷开发过程，这一过程可能已经持续了 20 年。敏捷已经有 20 年的历史了。感觉很棒。它让你觉得自己老了。对不起，罗比娜。但是，是啊，已经 20 年了 *【笑】* 。不要难过。我看了这个关于 PC 行业诞生的。是的，就是这样。爱因斯坦的相对论 *【笑】* 。**

**拉夫林: 我记得我和肯一起接受敏捷培训。不敢想象 20 年——**

****希梅尔:**耶。肯，谁现在当然是 Scrum.org，对不对？相对于 Scrum——另一个。不是来讨论这个的。那是另一个老鼠窝。**

****龚:** 异播客 *【笑】* 。**

****希梅尔:**耶。但是事情是:正常的过程，如果你愿意，是:是的，我们做一些敏捷。无论是 Scrum 还是 SAFe 还是 无论我们在那里看到什么，scale 。我们想开始做一些精益 IT 的事情。当然，当你开始结合敏捷和精益时，是 DevOps，对吗？这就是德沃普斯。现在，我们将进入 CI/CD 管道。当然，从那时起它就开始成长了。我们增加了 SRE。持续测试已经变得非常庞大。对吗？这是很大一块。因此，我们已经看到了过去 20 年来 DevOps 和 agile 的蔓延、城市蔓延。与此同时，我认为如果没有一些外部的帮助，在一个大的组织规模，在一个大的企业规模，这几乎是不可能的。**

**我想我们已经认出了敌人。是我们。我们已经在我们的大型组织中创造了需求，我们着手采用这些东西的方式，没有外部的帮助我们无法做到这一点。**

**拉夫林: 的确如此，艾伦。我认为这就是为什么你真的需要外界的帮助，你需要去找专家。因为没有一个尺寸适合所有人。没有一种工具能解决所有问题。这就是我参与 Tricentis 的原因:我很早就出去寻找一个能与我一起成长的供应商，并且和我走在同一条充满抱负的道路上，对吗？所以我认为这是它在咨询方面真正有帮助的地方。你需要选择一个能和你一起工作，一起成长的伙伴。看到你的独特之处，而不是行业标准。**

****龚:**没错。**

****希梅尔:**克里斯，明？**

**罗尔斯: 我认为你不能将一种技术实践或文化应用于每一个组织。Robina，这一点是关于确保您为您正在工作的组织量身定制，甚至在一个组织内，不同的部门，您正在工作的不同产品，对吗？数字部分和企业技术部分有不同的文化模式，对吗？所以这真的很重要。**

**我认为这也是我看到的一件事，人们在外包时经常犯的错误是他们没有恰当地调整激励措施。因为 ____，我们都有不同的动机。甚至，Robina，如果我与你合作，而我们 希望 成为真正的好伙伴，那么我会有一套稍微不同的激励机制来像 Guardian 一样发展我的公司，对吗？因此，我们必须找到方法来调整这些激励措施。否则你会制造文化冲突，阻止你真正尽可能快地前进。这就是我看到的人们在迁移到 DevOps 时经常犯的错误，因为他们不得不特别使用外包，聘请公司来帮助他们。**

**巩: 我想回到艾伦刚才谈到的工业人才严重短缺的问题上来。而且不仅仅是 DevOps。是云，其他都是，对吧？总的来说，我认为我们都希望有更多有技能的合格人才。我认为这也是我们的许多客户希望我们提供帮助的原因之一。因为他们根本找不到足够的人才，不仅知道 DevOps 技术，而且有能力跟上疯狂变化的行业，对吗？我的意思是，即使在过去几年里，你也看到了巨大的变化，过去都是孤立的同类最佳产品，如 Jenkins 或其他产品，然后是 artifactory 或其他产品。**

**但是现在你看到了一种趋势，即行业正在朝着一种类型的工具的方向发展，对吗？例如，你有 Azure DevOps、GitLab 等等——他们开始提供一整套东西。因为他们认识到大量人才短缺。除非你也能解决技术方面的问题，否则你无法解决这个问题。这也是我们正在采取的一种方法，我们不仅在人员方面，而且在指导团队方面也有我们的深度团队，因此我们可以让很多很多的团队接受培训，以实现自力更生。但另一方面，我们也在 平台上 开发，试图从用户那里提取开发运维的所有复杂性，这样用户就不必成为专家。所以我们称之为每个人的民主化开发，对吗？**

**因此，我认为一家公司要想成功，就需要采取人和工具相结合的方法。**

***【相声】T3***

****Ashley:** ___ 在我担任一家公司的 CIO 时，分享了一个我额外采用 DevOps 的个人故事。这是我发起的，因为实际上艾伦找到我说，“嘿，米切尔，有个东西叫 DevOps。你应该去了解一下。”我说，“好吧，这是什么？我去弄清楚。”我被它迷住了。**

**但是团队的其他成员还没有真正开始开发。所以作为一个组织的领导者，很难说，“好吧，我希望我们朝这个方向走；我认为这对我们真的很有帮助,“当团队还没有到达那里的时候。真正了解如何让组织运转起来，如何支持它，以及如何取得成功。这是早些时候，所以你接触更多的个人已经开始建立一些品牌和一些经验，在做事情像 DevOps。**

**今天，我会去一个不同类型的团队说，“这就是我们的现状。这是我们正在进行的项目。这就是我们被要求做的事，对吗？我认为每一个–也许不是真的，但似乎大多数 it 组织总是被要求以某种方式进行转型。有时相当激进。如果你能确定我们的前进方向，并将其与 *为什么* 联系起来，正如你所说的，Robina,*为什么* 虽然是为了业务，而不是为了 it，但在我看来，这似乎是每个人都能团结起来的最重要的事情。不是说它是 DevOps 或者敏捷或者是这个。那就是:“我们想占领这个市场。今天，我们实现这一目标的能力确实受到了限制。让我们想出在那之后我们能做些什么。”这往往会反弹。**

**所以我认为今天——我想我的观点是:今天我们正处在这样一个点上，我们可以雇佣更多的专家。我们想降低旅程的风险，并向他人学习。我们不需要自己想出所有的方法，成为房间里最聪明的人。我当然不知道。这是一个可以带来帮助的好环境。**

****Shimel:** Robina，我想说的是——曾经有一段时间，我们经常谈到“外包”和顾问，其中一个被提到的术语是“车身修理厂”，对吗？就像，“带些尸体来。我要去租些尸体。”我记得米切尔和我在斯蒂尔塞的时候。我们会去——我们有一个大型的联邦实践，我们会去一个联邦机构，无论是实验室还是或你有什么。那里 80%的人不是联邦雇员。他们为格鲁曼诺斯罗普公司或 SAIC 公司工作——随你挑选。但那都是车身修理厂。当你和这些咨询公司的销售人员交谈时，你会说，“生意怎么样？”“我安排了 50 个人。”不是任务是什么，而是工具是什么。他们根据安置了多少人来判断他们的成功。**

**我喜欢思考——也许我很天真；Robina，我想问你——我们不能以我在某个地方埋了多少尸体来判断我们的 DevOps 外包是否成功。因为我认为这是一个糟糕的衡量转型成功与否的标准。**

****拉夫林:** 耶。这是一个伟大的观察，艾伦。当你说到尸体数量的时候，我有点害怕。我记得那些日子。老实说，回想起来很痛苦。曾经有一段时间，你需要一大群人来做事，但我认为现在不一定是这样了。对我来说，我们的旅程是:我需要一个合作伙伴，我需要一个愿意来这里和我一起工作的人。通过这种合作关系，我还需要知道我将有一个 24-7 商店，这将需要双方重叠，对不对？你的在岸和离岸。所以我不认为你可以就这么定下来，忘记它，然后把它扔给一个海外团队。事情不是这样的。**

**我认为另一方面是:从根本上来说，你必须记住他们是人。他们有家庭。他们有自己的生活。他们想做好工作，就像我们想做好工作一样。他们感觉到这种贡献的方式是成为团队的一部分。他们能感受到这种感觉的方式就是活在当下。我们实际上改变了动力。所以我们不再是一个统计人头的商店。我们是一个结果商店。因此，我通过测试的结果来衡量我的组织的成功。对我来说，和我的伙伴一起，如果他们和 2 个人或 200 个人一起做，那是他们的自由裁量权。所以我不必再进行这样的对话:“我们这里还需要两具尸体。我们还需要八具尸体。我预计会有 12 具尸体。”我认为这只是浪费了你和你的伴侣在一起的宝贵时间。你应该更有效地利用它，对吗？**

**这就是我如何改变这种动态的。我很想知道米奇和明对此有何感想。还有克里斯。**

**阿什利:嗯，我的第一反应是我以为你会谈到“ 【黑道家族】 或什么的。一个完全不同的身体 *【笑】* 。**

****Shimel:** 巴达兵。**

***【笑声】***

**你知道，我真的很喜欢罗比娜对它的描述。因为它不是关于预算规模和所有那些向后的指标。我敢肯定他们今天还在使用。对我来说，这是一个衡量你与业务保持一致程度的标准。如果您已经摆脱了财务规模、仅以 IT 为中心的指标，转而考虑“我们对什么有影响？”–我们可以通过多种方式实施数字化转型项目。我们可以得到 联系人列表服务 比如说。今天非常相关的事情。也不一定要多雇 50 个人，因为我们可能永远也找不到 50 个人来雇。所以我们必须找到其他方法。**

**但是有时候我也需要这些人来担当这些角色。我相信车身修理厂的方法在某些情况下仍然适用。不过，我对战略项目表示怀疑。这是我的推测。**

**克里斯和明，我还是想听听你们的意见。因为你在等式的另一边。克里斯？**

****劳斯莱斯:** 我讨厌 车身购物 这个词这是一个非常非常糟糕的术语。我对团队说，“我们必须在自己的额头上印上‘我们不是车身修理厂’的字样。”“因为如果你去那里，作为一名客户经理，你的目标是让 50 人参与进来，你不会考虑该组织需要什么。你没有考虑业务结果是什么。你只是在想，“我可以赚 10.00 美元，15.00 美元，”不管每个人有多少美元，“我的佣金是多少？”这是一种可怕的思考方式。更重要的是，它显示了对将要从事这项工作的人的一种过时的思维方式。人员、流程、技术——在我看来，人员是最重要的部分。**

**如果你在想他们，你称他们为"，"有时我们都会陷入其中，或者你称他们为" 身体""——那不仅仅是坐在座位上键入一些代码或测试一些软件或监控系统的温暖身体。他们是有技能的人，他们在思考问题，努力做好工作，为公司带来成果。所以我讨厌这个词"*"我希望没有人会把它与我和我的公司联系在一起。我认为这是一种糟糕的软件交付方式。***

****龚:**耶。我绝对支持。我的意思是，Robina 刚才阐述的内容几乎与我们所有企业客户所说的内容相呼应。 他们应该 完全从以前的 TNM 型模式过渡到现在的一切以结果为基础。这也是我们喜欢的。对于 Robina 的观点，只要结果是他们想要的，为什么客户应该关心我们如何交付，对吗？**

**为了纪念敏捷宣言，我们实际上创建了一个数字敏捷转型宣言 *【笑】* 。其中最重要的一个实际上被称为“价值超过数量”，这正是 Alan，你刚才谈到的，嘿，你不应该通过完成的工作量来衡量转型的成功。但更重要的是价值，对吗？因此，在这种情况下，我们没有衡量，例如，我们创建了多少 DevOps _ _ _ _ 这并不重要。重要的是:我们能够帮助团队将软件交付到 生产的速度比 快多少？频率增加多少？所以这些事情才是最重要的。所以这是我们绝对关注的。**

****希梅尔:** 优秀。伙计们，我们大概有七八分钟的时间，有一个地方我们还没有触及，如果我们没有触及，我们会有点疏忽，那就是:COVID 对所有这些有什么影响？在某种程度上，我们可以说，“好吧，看，反正每个人都在看远处。他们是员工还是外包商有什么区别？我们都很遥远。在这方面，我们都是平等的。”另一种方式是:“我如何将这些人嫁接到我们的文化中？当我们从来没有亲自握过手，当我唯一能看到你的方式是在一个" 布拉迪波茨 *"* 缩放窗口这里，你拿左上角的时候，我们如何让他们成为团队的一员？"对吗？“我们真的能在仅支持远程的环境中集成吗？”**

**明，克里斯，你们几个处理一下。你一次又一次地面对它。罗比娜，你也是。对吗？每个人都很遥远。COVID 是如何帮助、伤害、阻碍、加速的——它对此有何影响？**

****罗尔斯:** 所以，我认为有一点是，如果我们在五年前问人们，“你们是如何做到敏捷的？你怎么做 DevOps？”你会说，“每个人都必须在同一个房间里。它们必须搭配在一起。你得把贴纸贴在墙上。”**

**Shimel: Chris 有点粘着我们了。好吧。去吧，克里斯，对不起。你有点依赖我们。墙上有贴纸。**

****卷:** 耶。所以我说，过去人们会说，“你必须让每个人都在同一个房间里，在墙上贴贴纸，这是你可以做到敏捷和开发的唯一方式。”我认为 COVID 的一个好处是，它打消了我们的错觉，即这是唯一的做事方式，因为我们被迫以不同的方式做事。话虽如此，当你没有面对面的合作时，无论是内部还是外包，创造文化都要困难得多。人们可以享受虚拟的快乐时光，但仍能真正投入其中的次数是有限的。所以你必须——我肯定第一次每个人都会说，“我们一周有五个小时的快乐时光。我的瓶子就在我身边。”两个月后你说，“天啊，我再也受不了了。我只想睡觉或者看《黑道家族》【对吧？**

**但是我认为我们真的需要专注于建立这种文化，想出创造性的方法来建立人与人之间的联系。**

****希梅尔:** 同意了。明？**

****龚:** 嗯，让我想想。坚持住。给我一点时间。**

****Shimel:** 还好*T5【笑】* 。你要去你的欢乐时光背景吗？**

****宫:** 绝 。**

***【笑声】***

**你现在看到的是——我和我的家人最近去马里布海滩徒步旅行，我拍摄了一段 30 秒的马里布视频，并以此作为我的背景。所以这是我开始要求我的团队去做的事情之一:尝试个性化这种虚拟的体验。我绝对是一个善于交际的人。所以我非常怀念面对面的交流。但是，作为替代，我们基本上，每次我们与客户或我们自己的团队开会时，我们都非常强烈地鼓励每个人都上视频，这样至少我们可以看到彼此。但在克里斯看来，凡事总有好的一面。因为 COVID 肯定强迫或加速了很多无论如何都会发生的事情。因此，对此，我认为这是一件积极的事情。罗比娜？我很想听听你们的想法 *【笑】* 。**

****拉夫林:** 确定。我们今年都过得很好，是吧？很惊讶。因此，我认为就通过 COVID 与您的合作伙伴合作而言——我们一直在谈论文化——我认为基础之一是选择一家与您有非常相似文化的公司或合作伙伴。所以你不是在试图寻找中间立场。这应该是你选择过程中很重要的一部分。我认为，你需要和与你一起工作的人相处融洽，你需要生活在相同的标准中。**

**所以对我来说，COVID 对我的影响是:当我们都在争先恐后地回家，并从能够拥有远程员工的长期计划中获益时——我们很久以前通过 Sandy 了解到这一点，并且我们已经做了很多改变——我也与 Cognizant 密切合作，帮助他们获得所有需要的资源，让我的家人 在 T4的家，对吗？因此，我对离岸市场的关注不亚于对在岸市场的关注。**

**直到今天，我的工作实际上是高度接触的。原因是我们已经走了这么远，我的人真的超负荷工作。我认为——我不知道这是最后期限，因为它是:为工艺感到自豪，他们回家了，他们想——这是他们应该做的事情。或者这是在一个充满挑战、一切都不可预测的时期释放压力。但是我花更多的时间说，“你上次休假是什么时候？你上一次休假是什么时候？你需要充电。你需要振作起来。”这也适用于近海。所以这是我今年的挑战。**

****希梅尔:**集市。Mitchell，我知道加速战略小组的人对整个远程事件和 COVID 进行了研究。想法？**

**阿什利:好家伙，我可以就这个谈一个小时。但我会指出几件事，我会让大家看看这份报告。我们看到–软件开发人员已经知道如何远程工作，对吗？很多人都这样。那么这对他们有什么影响呢？COVID 和在家工作对他们有什么影响，他们对组织有什么样的影响？**

**有趣的是，整个团队大约有 350 名参与者。全面来看，60%以上的人都有加速数字化转型的项目， 联系-新形式的交付和自动化。但是我真正感兴趣的是有影响力的 DevOps 实践，不管你是否称之为 DevOps，已经开始渗透到组织中。所以我说的是像每日站立会议或更多的跨职能团队，增加使用，异步通信，如 Slack 或 team 而不是打电话或开会。所以有所有这些工作方式，就像我们之前说的，有点强迫每个人去做。拥有优秀软件团队远程工作的团队也加入进来。你会看到这种工作方式的使用越来越多，有时是通过工具，有时只是过程。**

**因此，如果你想阅读整份报告——阅读是最少的；都是信息图；超级容易消费——去[ACCELST.com](http://ACCELST.com)。而且是免费下载的。尽情享受吧。如果你有问题，请告诉我。很乐意和你谈谈。**

****龚:** 牛逼。**

****希梅尔:** 优秀。伙计们，我们没时间了。我们实际上已经超时了。Robina，Ming，Chris，我想感谢你们今天加入我们。这是一次伟大的讨论。在展示笔记、制作笔记中，我们会有你的网站链接和你想放在那里的任何其他链接。但你们三个都在现实世界中处理我们今天看到的真实问题，并帮助组织解决这些问题，不管是你自己的组织还是其他组织。所以继续努力吧。有一天我们可能会在devo PS unbounded上重温这个话题，我们希望你能回到这里。好吗？**

****龚:** 享乐。**

**非常感谢你。**

***【相声】***

**拉夫林:很高兴见到你们。祝你好运。谢谢你。**

****Shimel:** 好吧。米奇，一如既往地感谢你，伙计。这是艾伦·希梅尔为 开发的未绑定 。感谢加入我们。我们很快会在另一部devo PS unbounded中再见。**