# 规模化发展:现代企业的制胜战略

> 原文：<https://devops.com/devops-at-scale-winning-strategy-for-modern-enterprises/>

在过去的几年里，DevOps 这个词在软件驱动的组织和开发人员中引起了极大的兴趣，然而许多人并不完全理解它的实际含义。有一点是肯定的，听起来很酷，DevOps 不是某种绝密的开发人员团队、工作简介甚至是一种工具。这是一个奇妙的意识形态，任何公司都可以帮助自己团结他们的技术人员，把公司带到新的高度。

随着不同部门的发展，团队之间的沟通变得困难，主要是开发和运营部门。由于沟通是避免无效孤岛的关键，DevOps 运动开始时是一种文化现象，目的是弥合 dev 和 Ops 之间的差距。所以公司开始拥抱 [DevOps 原则](https://jfrog.com/devops-tools/what-is-devops/) 让每个人都在同一页上，创造一种共同的责任感，向前迈进，公司相信这是成功的秘诀。

## DevOps 在哪里发挥作用？

自动化是 DevOps 最出名的事情之一。[自动化](https://lastcallmedia.com/blog/why-devops-most-important-tech-strategy-today)减少了工作量，更小批量的工作更容易理解、承诺、测试、审查和知道什么时候完成。这些更小的批量还包含更少的差异和风险，使它们更容易部署，并且如果出现问题，更容易进行故障排除和恢复。

使用像 CI/CD 这样的 DevOps 最佳实践，很容易理解哪些代码产生了错误，并在必要时做出可能的纠正。

就像精益开发一样，通过自动化和敏捷实践，企业可以获得非常接近单件流的功能开发，并且通过尽快交付功能，这可以快速、持续地为客户提供价值。

更传统的说法是，DevOps 被认为是一种打破开发和运营团队之间混乱和无序之墙，并使沟通顺畅的手段。[在 DevOps 模型中，](https://lastcallmedia.com/blog/why-devops-most-important-tech-strategy-today)开发团队开发新功能，运营团队保持系统对客户更可靠、稳定、平稳运行。

今天，我们将看到一些帮助公司轻松采用 DevOps 的重要元素。

## **开始文化转变，一项 DevOps 计划**

这应该是自上而下的，公司管理层领导应该开始接受开发运维的纪律。通常是 CIO 应该动动针，让事情从零开始。DevOps 心态在这一点上非常关键，以确保团队都为文化的变化做好准备。

[Gartner](https://www.gartner.com/smarterwithgartner/the-secret-to-devops-success/) 预测 到 2022 年，75%的开发运维计划将无法 达到预期，原因是围绕组织学习和变革的问题。DevOps 努力失败的主要原因之一是大多数组织领导不理解敏捷和 DevOps。领导力对组织文化及其经营方式有着巨大的影响，因此工程领导者需要理解为什么这种改变是必要的，并开始一种协作文化、实验和学习文化，并消除指责游戏。

## **培训你的员工**

培训是团队领导及其下属人员的一个重要方面，这样他们才能理解什么是 DevOps、devo PS 的基本原理，以及为什么对组织来说接受 devo PS 很重要。培训丰富了开发团队和运营团队成员之间的知识、协作和沟通过程。

这有助于他们聚在一起，亲自动手，测试新的技术实践和引入的工具。有许多小组课程、新兵训练营和 DevOps 专家可以帮助人们接受 DevOps 培训。公司有责任设定适当的期望值，选择合适的候选人来培训员工。

## **制定一个带有战略的开发运维计划**

所有那些增强自动化、团队协作、无缝集成和测试的工程最佳实践都是 DevOps 战略的关键，它们促进了软件开发的新方式。公司必须设定一个共同的目标，跟踪变化，并在一个共享的环境中调整团队，使他们意识到彼此的责任和义务。将基础设施实现为代码(IaC)、测试自动化、集成、部署和发布流程应该是其中的一部分。

## **制定政策和流程**

该政策是任何软件驱动的组织不可或缺的一部分。随着安全成为优先事项，这已经成为 DevOps 世界中的一个至高无上的话题。对于每一家采用 DevOps 的公司来说，该政策至关重要。众所周知，策略驱动的开发是一个非常适合 DevOps 模型的基本概念。该模型确保信息安全、运营、开发实践、语言标准、SRE、系统运营管理和开发都符合共同的目标。

## **容器化应用**

容器很好地配备了 IaC 方法，并在 DevOps 中用于跨各种环境即时部署应用程序。Docker 提供了最流行的容器技术工具集。Docker 图像管理技术，如 Amazon ECR，使开发人员可以轻松地执行 it 操作，相互协作，共享软件，并提高整体软件交付生产率。

将遗留应用程序容器化将减轻处理不断增长的开销成本的负担，同时也提高了开发人员的工作效率。[集装箱部署](https://phoenixnap.com/kb/how-to-containerize-applications)可能是一个有效的解决方案，因为集装箱通常在几秒钟内启动。容器映像包含所有依赖项，这意味着不需要添加特定于环境的配置。现在，同一个映像可以跨多个系统和环境移植。主要思想是让应用程序能够在任何地方、任何机器上、任何给定时间运行。

## **利用微服务架构**

将涉及数千行代码的遗留和单一应用程序分离成许多称为微服务的小元素。借助微服务的理念，随着产品或平台变得越来越大，公司将继续创新并保持敏捷。使用这种方法，工程团队专注于自主开发业务能力和重要特性。

无需在编写了数百行代码后编排一个大型版本，等待提供新功能的最佳时机，只需添加一项新服务就可以添加新的业务功能。最终，企业最终会创建能够轻松独立部署、扩展和管理的微服务，而不必担心应用程序的其他部分。

## **确定工具链**

当公司最初开始采用 DevOps 时，他们感到自豪，但一旦他们真正开始实际工作时，他们会发现这很难。对此的简单逻辑是:DevOps 是碎片化的。

许多年来，公司试图采用 DevOps，但发现自己在定制脚本和逻辑上犯了各种各样的错误。从源代码控制到 CI，到工件管理到 CD，一旦一个任务完成，下一个步骤应该没有任何延迟地进行，这就是公司如何实现他们的 DevOps 自动化。 但在实践中，这种情况不会发生。

许多移交都是手动进行的，这不叫开发运维。定制脚本和实践可能暂时适用于一家初创公司，但当公司发展壮大时，采用不同的工具并编写代码使它们相互交流就成了一项复杂的任务。正因如此，最近 JFrog 推出了一款 [统一 DevOps 平台](https://jfrog.com/blog/jfrog-devops-platform/) ，为那些在规模化做 DevOps 上苦苦挣扎的公司。

全球各地的公司都在竞相创新，并尽早向客户发布软件和有价值的功能，以保持竞争优势。您需要一个平台，从代码到边缘无所畏惧地交付软件更新。如果您有一个端到端的通用 DevOps 解决方案，如 JFrog 平台，来管理您的整个 DevOps 管道，将会很有帮助。高度可扩展的企业平台将所有服务的管理统一在单一平台中。JFrog 平台是 Kubernetes 现成的，可以为您的 Kubernetes 部署管理 Docker 映像和 Helm 存储库。它拥有开发运维所需的一切，从 artifactory 存储库管理到分发。

## **持续监控并分享反馈**

一旦我们将应用程序部署到生产环境中并提供给最终用户，下一步就是持续监控。如果有任何错误配置或更糟糕的停机情况或任何应用程序问题，这将提醒团队。您可以监控基础设施的运行状况，或者如果您想查看和分析几周或几个月的日志，您应该能够做到。

这一步提供了关键的反馈，对于团队理解和处理应用程序中需要额外工作和资源的方面至关重要。持续监控使您能够在任何客户发现问题之前发现问题(如果有)。没有能见度就像你的手臂被绑在背后，你不能真正看到发生了什么。

## **结论**

除了简单的协作、改进的沟通、生产率的提高和有效的反馈循环，DevOps 将带来的一个好处是在不牺牲质量的情况下快速交付软件。DevOps 是一项持续的工作，它帮助组织中的人尽早失败，并从他们的错误中尽早学习，并建立信心。DevOps 的实现有时看起来过于强大，但是一个有准备的方法和一个深思熟虑的策略可以让你的公司从零到英雄。如果团队有耐心、坚持和不断学习的态度，将 DevOps 提升到新的高度是可能的。

帕万·贝拉加蒂