# 我们必须停止的事情

> 原文：<https://devops.com/devops-things-we-must-stop/>

每当科技领域出现流行运动时(我认为任何其他领域都是如此)，人们就会忘乎所以。我们看了一遍又一遍，DevOps 吸引了这种关注。事实上，DevOps 迎合了那些被主流人群的尖叫冲昏头脑的人，“这改变了一切！”这种类型的夸张把那些忘乎所以的人推得更远。营销总是把东西带到他们必须去的任何地方，以便把他们的想法卖给市场。

## 架他们，堆他们，机器人

我一直最喜欢的有目的的夸张是假装在云出现之前，每个项目都是从“架好、堆好”开始的这显然是错误的，因为当云开始起飞时，VMware 的市场渗透率已经很高了。然而，以每个应用程序都需要等待物理服务器交付和配置为前提的博客数量/营销材料数量高得惊人。

不会。尤其是企业，必须等待虚拟机分配和配置。

另一个并非真正主流的工具是 AWS TCO 计算器，我在其他地方也提到过。简单的计算器是一个不错的工具，我在过去已经使用过无数次，但 TCO 计算器对部署成本做出了一些有点疯狂的假设，例如 TCO 包括 VMware 及其支持单个应用程序的硬件的成本。当然，企业不是这么做的。有一个 VMware 基础架构，它是跨应用程序共享的。虽然这会稍微增加一点复杂性，但一个简单的复选框会询问:“您是否已经有了一个 VMware 群集？”会有很长的路要走，或者更好，询问您在 VMware 上运行多少应用程序，并将开销除以该数字，然后将其计入总拥有成本。但是，当然，如果您从竞争对手那里获得您的 TCO 比较，那么无论是谁产生的，总拥有成本都会被夸大。

## 过度单纯化

无论是基础设施编排还是应用部署，都有很多内容在谈论基础设施作为代码将会变得多么简单，我们需要的文档将会减少多少。遗憾的是，这是一个虚假的前提。无论你是使用 AWS 的 50，000 种服务产品还是 HashiCorp 的 Terraform——或者其他六个竞争对手中的任何一个——都很复杂。我们掩盖企业级部署中不可避免地会出现的复杂性，这对任何人都没有好处，而且每当有人声称因为它是“自文档化代码”，所以文档需求会减少时，我们都会造成巨大的伤害在应用程序开发中，没有大量注释的自文档代码很糟糕，在部署中更糟糕。不熟悉流程的员工需要，也应该被提供关于系统如何工作以及不同部分适合哪里的可靠文档。

我们在复杂的基础设施上部署复杂的应用，具有越来越复杂的合规性和安全性要求。这并不简单。

## 全有或全无

太多的狂热爱好者相信他们的方式是“唯一正确的方式”。事实是，所有的企业应用程序组合都是复杂的，并且有大量现存的代码必须被管理。拥有一个基于网络的应用程序的创业公司(不管它有多大)或专注于 Android 作为其唯一平台的游戏开发者可能会将敏捷和 DevOps 作为其唯一的开发/部署方法。其他人都不知道。无论 X 是什么，在几个平台上运行一百或一千个不同应用的企业都不会按一下开关就说，“我们现在都是 X 了”。任何试图在企业中实现数据库标准化的人都知道这是不可能的(我在一家金融服务机构做架构师时就做到了。很丑)。

有些项目非常适合敏捷和 devo PS——那些变更率很高的项目，在这些项目中，快速的特性展示会带来一点点的不稳定性——而其他项目则不适合——那些维护数据必须坚如磐石的项目，那些变更水平很低的项目，等等。任何给定的企业都是这些东西的混合体。回到语言战争的时代，我曾经说过，“工作的正确工具”，今天，在架构/自动化战争的时代，我也说同样的话。如果项目正在快速发展，并且您希望在一个持续的流中有许多小的变化，那么敏捷和 DevOps 是合适的工具。如果项目进展缓慢，并且强调稳定性或数据质量，此时它不是这些工具的理想选择。

我在这篇文章中已经谈到了一些糟糕的供应商，所以我将指出 IBM 在这一点上是一个好的供应商。看看该公司移动大型机的模型，这是一个很好的例子，说明你可以如何看待你的所有 IT，因为 IBM 不会说，“这改变了一切！”它说，“这是如何告诉你在向敏捷和开发迁移的过程中，什么能提供最大的回报。”

## 继续摇吧

在里面工作？你让你的组织保持运转。不要现在就开始怀疑你的直觉，因为新的闪亮就在你面前。学习，改变，做。但是不要带着错误的信息仓促行事。听从你的直觉，继续震撼你组织的世界。

唐·麦克维蒂