# DevOps 聊天:Lucas Carlson，Automic 战略副总裁，运营部门能否在 DevOps 蓬勃发展？

> 原文：<https://devops.com/devops-chat-lucas-carlson-vp-strategy-automic-can-ops-thrive-in-devops/>

在本次 DevOps 聊天中，我们的嘉宾是新任命的 Automic 战略副总裁 Lucas Carlson。当然，卢卡斯已经有了杰出的职业生涯。这是他在 Linkedin 上的简历:

> 卢卡斯·卡尔森是一名作家、企业家和高管。他还有 20 年的编程背景来支持这一切。
> 
> 他编写的可扩展软件已经被下载了数百万次，被数百万用户使用。作为技术领域的主题演讲人和云领域的创新领导者，Lucas 帮助公司发现增长机会。
> 
> Lucas 为 O'Reilly 写了一本关于 Ruby 的畅销书，名为《Ruby Cookbook 》,并创建了十几个开源库，其中一些已经被下载了近一百万次。
> 
> 卢卡斯曾是 AppFog 的首席执行官和创始人，app fog 是一家非常受欢迎的 DevOps 初创公司，于 2013 年被 CenturyLink 收购。AppFog 与超过 10 万名开发人员签约，筹集了近 1000 万美元的风险资金，并已成为行业领先的平台即服务。
> 
> 在追随他的热情和写书之前，Lucas 担任 CenturyLink 的首席创新官，负责为一家 200 亿美元的公司构建下一代 Docker 和 Linux 容器产品。
> 
> 卢卡斯还为主要的科技和企业家出版物撰稿，包括 Inc、Business Insider、InfoWorld 和 InformationWeek。

我和卢卡斯谈论了他加入 Automic 的原因。我们的讨论颇具争议，我们探讨了 Lucas 的观点，即 DevOps 对 Ops 来说并不是一件好事。Ops 需要更适合其挑战和世界观的“自己的 DevOps”。当然，许多人认为 DevOps 仅仅是这样。在你评论之前，先听听我们的对话，看看卢卡斯说了什么。我对你对此的想法和评论很感兴趣。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/290489879&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/290489879&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

艾伦·希梅尔:大家好。《DevOps.com》的编辑 Alan Shimel 在这里参加另一个 DevOps 聊天。非常高兴 Automic Lucas Carlson 的战略副总裁参加本次 DevOps 聊天。卢卡斯，欢迎你。

卢卡斯·卡尔森:非常感谢。很高兴来到这里。

**Shimel:** 谢谢。卢卡斯，我知道你已经在 Automic 工作了两三个月了吧？

卡尔森:是的。

但是我在 Automic 之前就认识卢卡斯·卡尔森很多年了，我不知道我们的观众是否熟悉你，但是你在相对年轻的时候就已经有了相当传奇的职业生涯。

**卡尔森:**谢谢。是啊。

Shimel: 为什么不给我们的听众讲一点卢卡斯·卡尔森的故事呢？

卡尔森:当然可以。嗯，我最初是一名程序员:我写了 20 年的代码。我从小学开始写代码，从那以后我就一直在写代码。在我的职业生涯中，我写过两本编程书籍。我主要关注的是开源方面的东西，如 Ruby、PHP、Python 世界。

然后我在大约七年前开始了一个平台即服务的创业公司，我使用 Cloud Foundry 作为我的创业公司的基础，它被称为 AppFog。我们注册了 10 万名开发者，这很有趣。那是一段美好的时光。

我们被一家电信公司收购，在一家电信公司呆上几年，看着他们尝试数字化转型，这真的很有意思——尝试将他们的应用程序迁移到云中是一个非常有趣的故事。

在那之后，我辞掉了那份工作，搬到巴黎住了一段时间——这是我们一生的梦想——搬了家，在巴黎之后，我四处寻找下一步该做什么，这个机会出现在 Automic，我认为这是一个非常有趣的机会，因为我们可能会进入的原因。

**Shimel:** 太好了。太好了。当然，你知道，有趣的是你的背景和成就，卢卡斯，自动化公司 Atomic，是你最终成为战略副总裁的地方。

因此，作为在我联合创立的上一家公司卢卡斯担任首席战略官的人，我很欣赏战略副总裁这个头衔。但是对于那些说“好吧，这听起来像是另一个公司头衔”的听众，给他们一点洞察力。作为 Atomic 的战略副总裁，你的角色是什么？

卡尔森:是的。嗯，我的角色是带领一家公司，这家公司已经有近 30 年的历史，它的产品经过了战斗的考验，在街区周围，真正地工作，大规模地工作，拥有成千上万的企业规模的客户，有很多血统和 DNA，但却是一家没人听说过的公司。

这也是我加入的原因。我认为这是一个非常有趣的挑战，让一家没有人听说过的公司拥有一种产品，这种产品经受住了时间的考验，非常非常坚固，非常强大，看看是否有办法帮助这家公司的工作得到认可，这实际上是非常伟大的工作。

所以我带着这样的想法加入了这家公司。这非常有趣，因为从根本上来说，当我进入这家公司时，他们自称为 DevOps 公司，而我来自一个背景——我已经做了很长时间的 DevOps。我在波特兰附近长大，我和创建 Puppet 的 Luke Kaines 混在一起，他是我在创建 AppFog 时的导师之一，所以我对 DevOps 了如指掌。我用 DevOps 建立了自己的创业公司。

所以我来了，我看了看 Automic 有什么，Automic 有一个非常有趣、强大的产品，但它不是 DevOps，因为 DevOps 主要是——你知道，围绕它成长起来的，我知道你知道 DevOps 不是开发人员和运营人员的某种神秘结合，这种完美的结合可以做到这两者，并且就像他们调试 MySQL 一样擅长编写 Ruby。

你知道，那是一个故事——一个人们喜欢讲的童话，但它不是事实。事实是，DevOps 是开发人员为规避操作而创建的。他们厌倦了等待操作人员来调配他们的 SQL server，所以他们编写了一些代码来为他们做这件事。

他们厌倦了这种延迟和滞后，所以他们编写代码来绕过它。它并不是真的要创造这个神秘的联盟，而是真的要绕过操作。

所以，我想，这如何适用于汽车？所以，Automic 进来说他们是 devo PS——他们不是开发人员的工具，但我认为他们有这么长的记录。他们在做正确的事情，但是是什么呢？

在我加入之前，我花了很多时间思考这个问题，当我加入时，我开始相信 DevOps 的故事中有很大一部分被忽略了:它被遗忘了，它被边缘化了，被忽视了，它不应该被忽视。

我认为 DevOps 本身是不够的。我自己运营了一家平台和服务公司，将平台即服务引入了主要的品牌银行，看到人们试图采用这些 DevOps 技术，我一再看到的是，关于 DevOps 的最大挑战之一是我试图打破的一个神话。神话是 DevOps 不需要运营:DevOps 外包运营，运营对 DevOps 来说是不必要的。

事实上，我认为完全相反，我不认为 ops 正在成为 dev 的一部分。我认为 ops 值得拥有自己的实践，就像 DevOps 带给开发人员的一样。等价但又不同，因为我认为从根本上说，运营是开发人员的另一个世界:永远如此，永远如此。

对于开发人员来说，快速失败是重要的，破坏东西是完全可以接受的。迭代是很棒的。因此，如果你写了一些代码，它不工作，你可以很快修复它，因为你很快失败，这使它变得更好。这种迭代方法对于开发人员来说非常非常有效，但是对于运营来说并不适用。操作不能很快失败。如果您的操作失败，并且您的数据库在生产中出现故障，这可能会给企业带来数百万美元的损失。

所以不是运营不要速度——他们当然要速度，只是速度不是首要的。对于开发者来说，速度是首要的；对于运营而言，可靠性、健壮性、可扩展性比速度更重要。这并不是说他们不想要速度，而是他们有不同的核心价值观——不同的世界观——而不是试图将这些东西混在一起，而不是让他们成为一个永远不会存在的理想化的人，我要说的是，让我们提升 DevOps 的运营方面，将它提升到与开发人员相同的水平。当开发人员采用 DevOps 实践时，作为一种动力，它将它们提升到了一个新的水平——这是马里奥中的一个蘑菇。我们需要的是给运营方一个蘑菇。

我们需要运营人员升级，能够与开发人员处于同一水平，但使用为运营而不是为开发人员构建的工具。

面向开发人员的工具并不适合开发人员的操作，这就是

Shimel: 等一下，我要在这里停下来，因为我不得不插一句——对不起——我一直咬着舌头。

这实际上是一种非常好的观点，我不想说它激进，但我认为这是一种与我们从大多数人那里听到的观点非常不同的观点。

这实际上让我想起了我和 Scrum.org 的首席执行官戴夫·韦斯特的一次谈话——实际上是一次 DevOps 聊天。你知道，很明显，Scrum 和敏捷的一部分实际上是针对开发者的。虽然他看到了某种从开发到运营的潜在桥梁，但他与您有类似的观点，您知道，我们有为开发人员编写的工具，开发人员正在使用这些工具，让他们更多地参与到运营中，但运营在这个开发运维中真正参与了多少呢？

但是，你知道，让我们看看——像配置管理工具。

卡尔森:是的。

你认为那些是开发工具而不是运营工具吗？

卡尔森:是的，我绝对喜欢。

绝对的。并且–

Carlson: 我可以说得更详细，但我认为这是不言自明的。我认为开发人员使用这些工具远远多于操作。我认为原因是显而易见的。这些工具是由开发人员为开发人员开发的。

运营通过不同的视角看待世界；他们用不同的方式处理同样的问题，他们有点——配置管理工作的方式包含了开发思维。

好吧，很公平。让我问一问——卢卡斯，这对 Automic 和他们未来的工具集有什么影响？我们会——

**Carlson:** 我加入 Automic 是因为我认为这是当今 DevOps 中最大的问题，Automic 在 DevOps 的运营方面有解决方案。Automic 的解决方案是运营团队的升级版。他们没有说——就像我现在最讨厌的事情之一就是这种“推倒重来”的心态。你看到了…有了 Mesosphere，有了 Docker 容器，有了 Cloud Foundry，有了 OpenShift。所有的大供应商都有相同的承诺:“把你做过的一切都扔掉，把你所有的应用程序导入我们的平台，它会为你做所有的事情，解决你所有的问题。”

很抱歉，但那是不可能的。这些平台通常不发达，规模测试不足，它们是一种未经测试的全新应用管理方式。他们不支持绝大多数企业级应用程序架构。他们基本上是强迫你推倒重来。“推倒重来”不仅仅是针对代码，而是针对过去 10 年、15 年、20 年一直有效的所有 it 流程。

因此，你在用一个潜在的承诺来换取所有问题的解决方案，但风险是指数级的，而且未经测试。因此，我认为这种全盘更换的概念在我们今天的行业中非常非常危险，而且非常普遍。

我加入 Automic 是因为他们的方法是拥抱现有的东西并使它变得更好。他们不会说，“我们将有一个新的平台供您导入所有应用”，而是会有一种方法来描述您现有基础架构的拓扑结构，并在此基础上进行构建和自动化，而不是将其丢弃并替换为新的东西。

因此，我认为，这真的提升了 DevOps 的运营水平，让运营成为了 DevOps 故事中的英雄和合作英雄。这并不否认操作的重要作用。

**希梅尔:**优秀。非常好。你猜怎么着卢卡斯，我很想在演讲中看到这一点——你必须提交在某个地方谈论这一点。

卡尔森:是的，当然。

**Shimel:** 或者，也许我们可以举办一个网络研讨会，深入讨论这个问题，因为老实说，我们的 DevOps 聊天形式只有 15 分钟，没有给我们足够的时间在这里进行深入研究，我也很想得到这些事情的相反观点，让我们真正围绕它进行讨论。我想我会把它作为我的工作。我要去找一个人，我们会在这个问题上反复讨论。

但不幸的是，我们快没时间了——已经 15 分钟了。就像我说的，它走得很快。

卡尔森:没问题。

这是一次非常有趣的讨论。我会称之为真正的点火，因为你已经打开了这里的门，我们还没有完成这个，卢卡斯。我们会回来的。

卡尔森:听起来不错。

Shimel: 但是现在我们要把它叫做一个总结。我希望如果你在听这段对话，你会觉得很有趣。当然在 DevOps.com 你也会看到一份谈话的文字记录，所以你可以让卢卡斯遵守他的话，这将会是书面的。

如果您有任何问题和意见，也可以随时在 DevOps.com 上提出，我们会将它们提交给 Lucas，正如我所说，我们将在稍后的日期继续讨论。

但现在战略汽车公司的副总裁卢卡斯·卡尔森。非常感谢你今天在这个问题上给我们带来的惊喜，我们期待看到接下来会发生什么。并在新的岗位上取得成功。

卡尔森:非常感谢。我很高兴来到这里。

**Shimel:** 谢谢。是啊，不，这是一个伟大的公司。我们已经和 Automic 合作了一段时间，我在那里遇到了很多很棒的人。

无论如何，本期 DevOps Chat 到此结束。Automic 的 Lucas Carlson 是我们的客人，这是 DevOps.com 的 Alan Shimel。下次 DevOps 聊天时再见。谢谢大家，祝大家有美好的一天。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)