# DevOps 聊天:SignalFx 首席执行官 Karthik Rau 的现代应用

> 原文：<https://devops.com/devops-chat-modern-applications-with-signalfx-ceo-karthik-rau/>

自凌晨 2 点警报时代以来，监控已经取得了长足的进步，自动化和分析现已集成到现代应用程序的生命周期中，并成为其不可或缺的一部分。这是 SignalFx 的首席执行官 Karthik Rau 非常了解的一个话题，也是我们在最新的 DevOps 聊天中讨论的一个话题。

在三年的销售中，SignalFx 的年增长率高达 300 %,这是一个惊人的数字，即使对于一家初创公司来说也是如此。

像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/464607402&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/464607402&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

**Alan Shimel:** 大家好，我是 Alan Shimel，您正在收听的是另一个 DevOps 聊天。今天的 DevOps 聊天嘉宾是 SignalFx 的首席执行官 Karthik Rau。Karthik，欢迎来到 DevOps 聊天。

谢谢你，艾伦。很高兴再次与你交谈。

Shimel: 很高兴能请到你。所以，Karthik，让我们在这里做一点基础设置，基线设置。我假设我们的大多数听众至少听说过 SignalFx，但也许有些人没有听说过，也许有些人听说过，但他们不确定 SignalFx 到底是谁。我们为什么不从那里开始呢？

当然可以，艾伦。SignalFx 是一款面向云原生应用开发者和运营商的监控和运营智能解决方案。我们的创始团队，我的共同创始人和我们最初的工程团队，都来自脸书，负责在脸书建立监控系统，当时他们有一种“快速移动和打破东西”的文化，今天每个人都称之为 DevOps，但是，当时，他们并没有一个真正的术语来形容它。因此，从高层次来看，我们与众不同的地方在于，我们非常专注于监控问题的分析部分。我们收集客户整个环境中的数据(时间序列、遥测数据),从硬件到中间件再到应用程序，甚至一直到 API 层，我们围绕这些数据应用实时统计模型来识别不寻常和不同的模式，并主动就这些趋势发出警报，以便客户能够提前发现问题并更加主动地进行监控，而不是对一堆嘈杂的警报做出反应。

首先，我们的客户能够更好地处理他们的分布式云原生应用程序架构，了解模式和正在发生的事情。他们能够在问题出现时发现问题，这在今天的环境中非常重要，因为大多数人都在更积极地推动变革，所以您希望立即发现变革，而不是等到做出大量变革后才发现问题。这对于当今的应用程序架构尤为重要，在这些架构中，您有大量突发工作负载，如容器，您需要在几分钟内启动和关闭容量，您确实需要您的监控系统(a)实时并立即发现组件，然后(b)在问题发生时更加复杂地发现问题。

**希梅尔:**优秀。Karthik，你知道，我还应该提到，在用户界面方面，SignalFx 是我见过的最好的用户界面之一，基于网络的用户界面。多年来，我看了很多申请，很多项目。年份？我希望是“年”你知道，所以——我以前告诉过你。我只是在想，不管是谁设计的界面，都是一个摇滚明星，所以就提一下吧，但是

是的。谢谢你。

**Shimel:** 你知道，Karthik，我们聊了一会儿，我们讨论了 SignalFx 的一些新指标，业务进展如何，你提到了一些令人瞠目结舌的数字，对吗？首先，在过去的几年里，你们每年都有 300%的增长，你知道，每个人都会说，“这是一家初创公司；他们应该像那样成长，“但是，伙计，直到你做到了，你还没有做到，所以这是一个惊人的数字。而且还是进军大企业的大动作。对吗？

是的。所以，是的，绝对的。正如你所提到的，自去年以来，我们的业务逐年增长了两倍，但在最初几年，增长幅度甚至超过了这个数字。我们只卖了大约三年。我们的客户群主要集中在大中型公司，因此我们一直专注于大型客户，无论是网络规模的参与者，他们运营着具有四个或五个 9 可用性要求的大规模应用程序，还是许多企业客户，我们真正感到兴奋的是，他们真正大规模转向云和云原生应用程序体系结构。我们已经看到这一趋势在过去的两三年中加速发展，所以这是我们取得成功的一大领域。众所周知，我们在许多垂直行业都拥有财富 500 强客户，包括媒体、零售、金融服务、工业、运输等，因此我们肯定会看到这一趋势在整个企业中加速发展，而不仅仅是在少数垂直行业。

绝对的。但是，Karthik，对于在这里听这个的人来说呢？他说，“哇，听起来很棒。我喜欢 Karthik 说他们在做什么，脸书的背景和所有这些伟大的东西，但我不是独角兽。我甚至不是一个大企业。”

Rau: 嗯，我认为今天的每个人都在努力快速开发软件，对吗？拥有三年开发周期、发布软件并希望自己做对的日子已经一去不复返了。在今天的网络服务世界里，这是行不通的，你的竞争对手是正在以闪电般的速度前进的科技公司。因此，问题不在于——世界在变化。人们构建、发布和管理软件的方式是完全不同的。

关于 SignalFx 的分析，你可以从两个方面来看。一种方法是，是的，如果你是一个大环境，你绝对必须有它来减少噪音，但另一种方法是，你可以是一个小环境，你想有一个更具预测性的方法来发现问题，因为它们出现了，所以你也可以在不破坏东西的情况下快速移动，对吗？

如果你从这个角度来看，拥有 SignalFx 提供的功能是至关重要的，即使你是一家大公司的一个部门，或者你是一家拥有 50 或 20 名员工的初创公司。你仍然希望能够主动分析，“嘿，我刚刚推出的这个代码推送，一个金丝雀版本，相对于我的应用程序的其余部分来说是不寻常的。也许这表明我的代码有问题，我想在向所有用户推广之前先回滚。”对吗？你不必像脸书或谷歌那么大才能遇到这个问题。您只是在构建一个现代化的应用程序。

这就是我们拥有跨细分市场客户的原因。我的意思是，我们的重点当然是大客户，但我们在企业内部也有很多部门交易。我们有很多初创公司也在使用我们，他们希望有一种更具预测性的监控方法。

**Shimel:** 是的，不，你知道，我认为这是关键——你提到了 Karthik 这个词，这很有趣；这是我反复听到的一个词。“现代应用”这个术语我不在乎你是大是小还是金发女郎。我们称之为现代应用程序，它要求某些东西，其中之一显然是监控，但现代应用程序还要求自动化、实时类型的数据流和洞察力。不仅仅是那些每几年开发一次的人——这当然不是一个现代的应用程序——也不仅仅是你更新代码的频率。我认为现代应用程序，你知道，是什么在里面，这种东西，或者至少它的一个元素是你正在谈论的 SignalFx 的东西。对吗？这些就像手套里的手。

是的。绝对的。

**Shimel:** 所以我认为，对我来说，这不仅仅是公司规模的问题。我的意思是，这几乎是一个决定性因素。我想提的另一件事是，作为一家公司，你们最近也宣布了一轮相当大的融资。

没错，艾伦。在我们所有成功的基础上，我们继续构建我们的产品，并继续加速我们的上市。我们刚刚在 5 月份完成了 4500 万美元的 D 轮融资，我们将利用这笔资金继续我们在 T2 的研发投资。我们将继续在全球扩张。我想我已经在网下提到过，我们刚刚扩展到了欧洲。我们最近还扩展到了澳大利亚。我们将继续我们在地理上的扩张，所以，希望在未来的几个季度里，会有更多海外的人听说我们，看到我们。

毫无疑问，卡希克。我可以告诉你，当我看 DevOps.com 的人口统计、指标和分析时，我震惊地发现，如今我们只有 36%到 35%的观众来自美国。

**劳:**嗯嗯。

大约有 31，32 家公司位于欧洲。印度是 15%。例如，对我们的读者来说，澳大利亚可能是第四或第五大国家。所以–

是的，没错。

**Shimel:**–你知道，这个市场是一个真正的全球市场。我知道，Karthik，如果你最近有机会去中国，但我上个月参加了 Interop China，谈到 DevSecOps，我会告诉你中国的 DevOps 市场正在爆炸式增长。我的意思是，那里有很多人，很明显，就像印度一样，但 DevOps 真的很受欢迎。

而且，正如你和我谈到的线下，Karthik，如果你在追逐人群或浪潮是一回事。在 SignalFx 的情况下，这是一件美好的事情，也许当你发布时，你比市场领先一点，比最先进的技术领先一点，但他们现在正在赶上你，对吗？他们来了。在那里等着他们真好。

是的，没错。市场——你知道，在过去几年中，SignalFx 最有趣的是，当我们三年前成立该公司时，我们——我们所做的与众不同的是，我们有这个实时流分析引擎，流分析引擎，它可以在几秒钟内将这些复杂的模型应用于大型数据集，并帮助您在识别问题时更具预测性。没有人这样做，也没有人这样做。那时，人们会问我们这样的问题，“如果你能在几秒钟内而不是几分钟内完成工作，这有什么关系？因为人类的注意力持续时间只有几分钟，如果你在半夜醒来，你可能需要几分钟去处理警报。"

嗯，那是过去的事了。现在，整个运营领域的自动化程度越来越高。我的意思是，人们把它说成是代码一样的基础设施，对吗？您基本上尽可能自动化整个端到端流程。而且，越来越多的这些框架实现了更大程度的自动化，如 Kubernetes，我们现在发现人们真的认识到，“如果我们可以实现自动化，也许我们不需要一屋子的 NAC 工程师等待黄灯或红灯，然后去手动调用运行手册中的脚本。”

你猜怎么着？如果您要像这样自动进行补救，垃圾进来，垃圾出去。你需要质量。你需要有高质量的信号。你需要能够将信号从噪音中分离出来，并且你需要能够快速地做到这一点。如果你能很快做到这一点，那么你可以很快实现自动化，但你没有——让一个人醒来并花几分钟确定自己的方向的整个概念被抛弃了，因为你可以——或者让一屋子的 NAC 人响应它被抛弃了。你可以让它自动化。SignalFx 的功能非常独特，对于推动这种端到端自动化至关重要。

我们发现，现在越来越多的客户和市场认识到了这一点，因为他们正在走上利用微服务和围绕微服务和基础架构的自动化作为代码的道路。拥有一个像 SignalFx 这样具有实时分析功能的系统绝对至关重要。因此，看到这种情况在过去几年中的演变令人着迷。

希梅尔:是啊。不，肯定的。你知道吗，卡希克，这很有趣。我今天看到了一个有趣的指标。有些东西——我忘了是谁说的——Gartner 或其他人。两年内，大约三分之二的云部署将基于容器，说实话，这让我有些吃惊。你听说过类似的事情吗？

Rau: 我的意思是，这是一个令人难以置信的指标。我的意思是，我可以说我们确实看到了对集装箱的巨大兴趣。嗯，已经从感兴趣到实际部署了，对吧？所以，两年前，人们对它产生了极大的兴趣。如今，我会说这是事实上的新架构，所以我认为这里的关键词是“新”，对吗？因此，三分之二的新部署，我完全相信，将会是这种情况，百分之百。

**Shimel:** 疯狂。我的意思是，我们谈论互联网时间和时间危机，它似乎正在加速，就像全球变暖和气候变化一样，但我们在这样的时间里看到这样的数字的想法让我有点震惊。那么，Karthik，我们花了很多时间研究这个东西，检查 SignalFx，了解一些市场情况，对吗？让我们看一下水晶球，看看你在哪里看到信号 Fx，比如说，在下一个，比如说，18 tp 24 个月？

**Rau:** 我们会继续投资我们的业务，对吗？因此，我们现在的重点是，我们认为行业中有一个巨大的问题需要解决，即“如何更好地了解和监控新堆栈？除此之外，您如何更好地了解运营对业务的影响？”正如我在播客开头提到的，我们认为自己是现代应用的监控和运营智能，我们看到我们所有的客户都经历了类似的过程，你将开始为这个新世界进行基础架构监控，你必须查看整个微服务，而不是单个节点，你开始进入应用并查看应用性能问题。

但是很快，客户通常会开始考虑所有这些指标如何影响他们的业务，对吗？你知道，“有多少我的合作伙伴在我的服务中进行 API 调用？谁是我最昂贵的合作伙伴，谁是我最便宜的合作伙伴？”或者，如果您是一家 SaaS 供应商，您希望按客户进行毛利润分析，所有数据都已经存在于您的监控系统中，我们看到越来越多的客户扩展了这些系统的使用，以回答有关运营智能的更广泛的问题。

这是——这是使用 SignalFx 等系统的三个关键支柱，对吗？首先是基础架构监控，其次是应用监控，最后是运营智能。因此，作为一家公司，我们的计划主要围绕这三大支柱。您需要在产品上投资，以支持围绕这三个领域的所有用例。然后继续投资于我们的销售和营销团队，让越来越多的公司能够从我们提供的服务中受益。这是我们未来 18 到 24 个月的工作重点。

**希梅尔:**妙极了。正如我们之前所说的，站在市场的前面很好，但是，Karthik，作为首席执行官，你的工作是，如果你选择接受这个不可能的任务，你如何站在它的前面？你说的对吗？你怎么知道——你怎么——我的意思是，你认为容器会占主导地位，对吗，所以你想让云本地占主导地位。你认为下一个大事件会是什么？

**Rau:** 在我们这个领域，我认为最吸引人的新技术是服务网格。你知道，随着世界上越来越多的人开始利用像 Kubernetes 这样的容器和编排框架，服务网格将成为一种非常有趣的方式，可以自动了解所有这些不同微服务之间的所有流，拥有一个控制平面来操作所有这些微服务。而且还比较年轻。它仍处于起步阶段，但那里正在发生许多伟大的事情，你知道，你看到 Lyft 与 Envoy、Istio 和 LinkerD 一起做的事情。那里发生了很多非常有趣的事情。

这里的主题是，随着开发人员拥有越来越多的运行他们的应用程序和运行时，你会发现越来越多的过去是黑盒的东西，供应商将在运行时做的专有事情正在成为核心服务的一部分。因此，在服务网格的情况下，许多度量、跟踪和监控数据的工具只需要在 Kubernetes 风格的环境中运行就可以获得，不需要这些昂贵的专有代理来为您收集数据。

因此，这对客户来说非常好。它创建了一个标准化的数据收集机制，并提供了许多自动化工具，这对客户来说非常好。当然，这就引出了下一个问题，“那么，你要用这些数据做什么？”因此，我们专注于从这些新框架中吸收越来越多的这些新类型的数据，并使其更加丰富——我们获得的数据越多，我们可以围绕我们的警报、算法和仪表板提供的上下文就越强大和丰富，因此我们非常高兴看到这一趋势继续下去。

非常酷。卡希克，我们快没时间了。我们可能已经超时了。抱歉让你久等了。但是，嘿，伙计，你们真的很棒，很出名，祝贺你们。对于任何听到 Karthik 谈论 SignalFx 年增长率为 300%并筹集了 4500 万美元的人来说，这听起来像是，“好吧，我去过那里，我可以告诉你这并不容易。所以恭喜你。请继续努力，我们很乐意再回来——

劳:谢谢你，艾伦。

**Shimel:** 让我们不要再等一年再用 SignalFx 检查了。让你尽快上来吧。

绝对的。让我们尽快再来一次，艾伦。听起来不错。

**Shimel:** Karthik Rau，SignalFx 的首席执行官和联合创始人，我们 DevOps Chat 的嘉宾。您刚刚听到了另一个 DevOps 聊天。祝大家今天愉快。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)