# DevOps 2022:过去和现在

> 原文：<https://devops.com/devops-2022-the-year-that-was-and-wasnt/>

我们将在本周末结束今年的 DevOps 报道。很难相信又一年过去了。在 DevOps.com 的，新冠肺炎的[引力透镜](https://esahubble.org/wordbank/gravitational-lensing/)让人很难看到过去九年的进展。回想起来，事情似乎变得有点模糊了。然而，无论从好的方面还是坏的方面来看，2022 年无疑是创纪录的一年。2022 年，DevOps、我们的社区、我们的国家和我们的世界朝着几年前我们无法想象的方向发展。为了理解 2022 年在 DevOps 发生的事情，我们需要考虑今年发挥巨大作用的几个宏观因素。它们是:

1.  **新冠肺炎:**还在；仍然每天杀死数百人。虽然美国和西欧的一些人已经“超越”了它，但新冠肺炎仍在消耗我们的资源，吸走房间里的空气，不仅影响经济，还影响我们彼此之间的互动方式。在接下来的几个月里，我担心我们将会看到 14 亿中国人民经历一次反弹，因为他们正在远离零 COVID 政策。更不用说其他正在传播的病毒和疾病了。
2.  当我还是个小男孩的时候，我记得一张流行的海报/贴纸上写着这样的话:“战争对儿童和其他生物不利。”这仍然是事实；这对经济也不利(除非你卖弹药)。目前，乌克兰战争造成的人员伤亡令人心碎，这场战争对乌克兰、俄罗斯和东欧其他国家一度健康的科技行业造成的影响也将持续很长时间。
3.  通货膨胀:当通货膨胀抬起它丑陋的头，踩住我们经济的咽喉时，我又一次回到了我的年轻时代。有时我想知道美联储和其他央行是否会在经济好转和死亡之前停止加息，但他们对通胀的恐惧几乎是遗传的。虽然最近的迹象表明可能会见顶，但我们仍有很长的路要走，未来还有可能进一步加息。这将继续加大融资难度，并抑制公司预算。这意味着裁员和削减预算；项目被削减或取消。我们已经有 10 多年没有在技术领域看到这样的颠覆了。但是对于我那个年代的人来说，我们以前见过这样的周期。这一切都会过去。
4.  仇恨:是我还是整个世界都被部落主义、民族主义、种族主义、反犹太主义和一堆其他的“-主义”搞疯了？我们似乎正在从里到外撕裂自己。我不知道如何在宏观层面上应对这种情况，但我每天都在祈祷事情会变得更好。

有了这天启四骑士骑在我们中间，你可能会觉得我现在和未来都不是很看好 DevOps。但是你错了。就像在满是马粪的房间里的小男孩一样，我仍然非常兴奋，因为我知道这附近一定有一匹小马。

DevOps 不断发展，不断成熟，已经成为当今现代软件工厂不可或缺的一部分。就像他们自己版本的漫威复仇者联盟或 DC 正义联盟一样，DevOps 与云原生、SRE、敏捷、CI/CD、DevSecOps 和 dare I say it、[平台工程](https://devops.com/?s=platform+engineering)一起，由全球 it 团队使用，继续推动我们[以数字方式转变我们的业务](https://digitalcxo.com)和我们生活的结构。这就是我每天起床的原因，也是我兴奋地去工作的原因。

虽然一些营销人员正忙着四处印刷贴纸和衬衫，宣称 DevOps 已经死亡，但事实并非如此。环顾四周——放眼望去，DevOps 无处不在。正如我们在 10 月份的 [DevOps 体验](https://www.techstrongevents.com/devopsexperience22)虚拟活动中所探索的那样(这些会议仍然可供您点播观看)，DevOps 无处不在。它在边缘；它在“连接的事物”中；它是 WebAssembly (Wasm)等技术所固有的，DevOps 是分布式的。

2023 年，我认为处于边缘的 DevOps、物联网 DevOps 和 Wasm 将是巨大的增长领域。我意识到，这些声称 DevOps 已死的人试图说平台工程师将取代 DevOps 工程师。但就像达斯·维德试图打倒欧比万一样，他们所做的一切都让德沃普斯比以往任何时候都更强大。你看，DevOps 从来不是关于 DevOps 工程师的；这不是一个角色或一个人的问题。事实上，我的一些好朋友帮助发起了 DevOps 运动，当他们听到 DevOps 工程师这个术语时，他们的反应相当激烈。DevOps 是关于构建、维护和管理我们的软件和应用程序。这是一种思考我们如何走得更快、更聪明和实现更高质量的方式。这不是关于你使用的特定工具或者你在团队中扮演的角色，而是关于你拥有一个团队的事实。

那么，2023 年对 DevOps 来说意味着什么呢？我想还是老样子。DevOps，连同所有相关的框架和技术，将继续允许我们做得更多，做得更快更好。当我想到未来的一年，我对人工智能和人工智能的潜力感到非常兴奋，我认为它们将在让我们更加成功方面发挥巨大的作用。我认为这些技术的新鲜感已经消退，我们将进入生产力阶段。我记得几年前采访过卢克·卡尼兹；他告诉我有一天软件会写软件。我问他认为这可能会在什么时候发生，他说可能在 2035 年左右。我认为我们已经步入正轨。很像 ChatGPT 和 Jasper 对文案的影响，AI 不会取代开发者。但这将把他们从现在做的一些单调、重复的家务中解放出来。

我认为我们还会看到对反馈循环和迭代的强调。我认为自动化、ML/AI 将在很大程度上对此做出贡献。我们在开发、集成和部署软件方面投入了太多精力。但是可观察性允许我们看到前所未有的模式和用例。我们需要将这些发现整合到我们软件的下一个版本中。这将是 2023 年的一个大新闻。DevOps 的旧 infinity 循环模型将再次上升到顶端。

感谢你们今年以及过去几年对 DevOps.com 的支持。我希望这个假期你和你的家人健康快乐。快乐快乐。开心，开心。2023 年见。