# DevOps 改造是圣杯吗？

> 原文：<https://devops.com/devops-transformation-holy-grail/>

开发和运营团队正在世界各地的企业中涌现，尽管 DevOps 项目仍处于早期阶段，但我们的超数字世界需要更多的软件应用程序。这就是为什么许多分析师和顾问都认为，在不久的将来，DevOps 将比传统 IT 更加强大。开发运维将成为各种规模的企业不可或缺的工具，您越早启动开发运维转型越好。

# 为什么要 DevOps 转型？

DevOps 最令人兴奋的方面之一是制定技术实践和架构，帮助组织创建敏捷和连续的产品流，从开发到测试、运营，一直到部署，同时提高稳定性、可靠性和安全性。

更重要的是，采用 DevOps 可以在你的企业文化中进行改变，比如允许团队更加独立地更快地工作。早在 DevOps 出现之前，部署哪怕是一个小的更新、升级或 bug 修复都需要数百名开发人员花费数周的时间。

如今，表现出色的企业和 DevOps 采用者的部署速度要快得多，他们发布的产品通常具有更高的可靠性。还不相信 DevOps 是圣杯？请考虑以下情况。

## 关注速度，而不是成本

你想达到亚马逊和网飞一样的能力吗？当然啦！谁没有呢？很容易找到借口说他们有很多钱可以花，但是，当我们深入了解时，取得 DevOps 成功的公司更注重优化速度，而不是成本。针对成本进行组织和优化会给网络和数据库人员、服务器管理员和许多其他人造成功能孤岛。

当你为了速度而优化的时候，你愿意从内部培养人才，给工程师加薪，送他们去开会。如果你只是为了成本优化，你不一定要做这些事情。我们可以使用一整套技术来优化速度，例如使用小型的跨职能团队，他们可以独立地向客户部署价值，而不必依赖数百人，或者在某些情况下，数千人。

最重要的是，你不必成为一家大型企业集团来实现这一转变。即使是中小型企业也可以选择优化速度，打破孤岛，更快地将产品推向市场。毕竟这就是 DevOps 的意义所在。

## 软件速度与质量

依靠开发和部署软件来支持或供应客户的企业经常面临选择速度还是质量的问题。如果你在竞争对手之前上市，你可能会在测试和质量保证方面偷工减料，这会毁了你的上市。然而，如果你等到你的代码完美了，你可能会在下一个重大突破的竞赛中落后。幸运的是，DevOps 方法可以解决这一困境，同时提高底线。

早在 2015 年，“[DevOps 状态报告](https://puppet.com/resources/whitepaper/2015-state-devops-report)”收集了超过 20，000 名技术专业人员的 DevOps 健康和习惯，并发现使用 DevOps 的顶级表现者在他们的发布中表现出更多的灵活性和可靠性，他们比非 devo PS 用户超出生产力目标的可能性高两倍。在大约 800 家有股票代码的公司中，表现最好的公司在三年中市值增长了近 50%。这表明 DevOps 对 IT 性能和组织性能都非常有益。

归根结底，所有现代企业在获取新客户并为这些客户带来价值时，都越来越依赖于技术。越来越明显的是，敏捷性和速度是想要在当今市场中获胜的公司的关键属性。

# DevOps 转型指南

有了上面列出的所有好处，您可能渴望开始使用 DevOps。以下是一个简单的分步指南，可帮助您完成 DevOps 转型。

1.  **进行企业就绪性审计**–devo PS 转型成功的最大可能性是当它得到最高层的支持时。商业领袖的参与与运营、安全和开发团队一样重要。要让所有人都达成共识，并确保您的 DevOps 转型有一个良好的开端，请向经验丰富的外部顾问或教练寻求帮助。第一步的目的是让高管们接受，创建共同的目标，并理解敏捷开发运维项目是什么样子的。
2.  **创建 DevOps 卓越中心(CoE)**–您在这里必须做的最重要的事情之一是指定一名具有企业权限的执行 DevOps 领导。在不正确的组织层次上创建这个卓越中心是没有用的。它必须由得到组织所有分支(包括交付和供应商)支持和信任的人来领导。
3.  **创建项目治理**–此类项目将包括创建沟通计划、实施计划以及建立项目 KPI。就对你的组织产生文化影响而言，这也许是最重要的一步。从业者的角色和职责将随着敏捷和开发运维的变化而变化，重要的是他们要理解历史上可能存在敌意的结构之间的协作，这样他们才能打破这些组织的孤岛。KPI 还需要从单个指标转变为整体的客户业务成果。
4.  **创建一个项目引入流程**–项目引入确实为进入项目的每个新 sprint 的成功程度定下了基调。这里重要的不是工具和过程，而是工具和过程的适当规模。在选择加速器、工具链和开发方法时，需要符合目的。一旦创建了，就需要在整个组织中传播关于接收流程的信息。不断收集反馈，并根据这些反馈不断发展和成熟。
5.  **确定并启动试点项目**–为了获得最高的成功概率，将此步骤应用于特定的应用程序组合或领域解决方案。这里的目的是在公司所有层面的广泛参与下，创建一个特定应用程序的价值流图。这需要通过必要的细节来完成，以识别手动和自动化流程、端到端流程工具以及所涉及的人员和技能。
    引入项目的下一个方面是卓越中心的主题专家与项目团队之间的合作。目标是用适当的工具、可重用的资产和自动化对“将来”的过程提出建议。当应用程序经历开发和测试周期时，一定要识别和获取程序的 KPI，以便与现有的 KPI 进行比较。
6.  **扩展您的 DevOps 计划**–这最后一步涉及从试点指标中获取反馈，并通过采用不同的应用组合和运行多个发布系列来扩展它们。仅仅进行自动化部署和日常构建是不够的。最后，但绝不是最不重要的，DevOps 难题的一部分是不断的反馈和优化。

# 关键要点

*   为了跟上顶级企业的步伐，并在当今竞争激烈的快节奏环境中保持活力，实施 DevOps 是绝对必要的。DevOps 不仅仅是亚马逊和网飞这样的大型企业的专利，它可以在任何规模的组织中实施。
*   在不久的将来，DevOps 将成为各种规模的企业不可或缺的东西。为了获得 DevOps 提供的所有好处，越早过渡到 DevOps 越好。
*   有了 DevOps，在部署软件时不再需要在速度和质量之间做出选择。如果实施得当，DevOps 将允许您灵活可靠地部署软件，从而增加您的客户群和底线。
*   上面提到的循序渐进的方法可以而且应该以最适合每个组织的需求和约束的任何风格和种类来实现。特别注意大的差距或过度的偏差，因为它们是需要纠正的危险信号。

## 关于作者/斯坦尼斯拉夫·伊瓦先科

Stanislav Ivaschenko 是 T2 Squadex 的认证 AWS 解决方案架构师，在构建、交付、支持和优化各种软件应用方面拥有超过 10 年的专业经验。从裸机到云，从整体架构到微服务，他的专业知识和经验有助于满足初创公司、中型公司和大型企业的业务需求。他拥有大量开发运维及基础设施相关的工具、服务和管理实践经验。