# 你的 DevOps 团队准备好面对现实世界了吗？

> 原文：<https://devops.com/devops-team-ready-real-world/>

十年前，我经历了职业生涯中最大的文化冲击。它没有见证 It 开发和运营或任何你想提及的技术领域的不良协作。不，与我在一个真正有趣的项目中面临的问题相比，这些都是小问题——集成工业控制系统和 IT 管理。

我们与一个由产品经理、编码员和系统管理员组成的团队合作，我们的任务是开发一个基于标准的应用程序来监控一个物理研究设施。当我说监控时，我不仅指网络和系统管理，还指管理在“真实世界”中运行的设备，如制造机器人、加压隔间、控制网络、智能仪表、报警器和控制器。

这对车队来说是一次全新的体验。我们不仅面临着一系列新的技术挑战，还必须迅速熟悉外国术语(至少对我们来说是这样)，如可编程逻辑控制器(PLC)、监控和数据采集(SCADA)以及人机界面(HMI)。此外，还有一组非常不同的利益相关者，如工业和工厂工程师，该计划开始时更像是多语言快速约会会议(只是没有翻译)，而不是传统的 it 开发项目。

在当时，像这样的项目是罕见的，因为运营技术和传统 IT 的世界被认为是分开的。过程控制和电力传输系统运行在具有专有协议的独立控制网络上，而 IT 运行在业务网络上，主要负责后台业务系统——这两个领域完全不同。

但由于物联网和软件驱动的经济，这一切都在改变。

如今，企业意识到标准、统一架构和软件应用可用于将物理世界中的设备和传感器与 IT 系统连接和集成，这带来了更无缝的端到端业务处理。

以制造业为例。如果工厂生产设备可以更好地与消费者需求分析相结合，那么就可以确定最佳维护窗口。同样，在能源和公用事业领域，将智能电表的物理世界与后端 IT 客户信息应用相集成是高效计费的必要条件。

这种融合将推动开发和操作应用程序的新方法。DevOps 运动的重点是团队合作和协作，以缩短交付周期，同时提高质量，这可能就是答案，但也有一些严峻的挑战需要克服——尤其是文化挑战。

您可能认为您已经通过 DevOps 解决了巨大的 IT 鸿沟，但这与您需要跨越工业运营和 IT 世界的文化鸿沟相比根本不算什么。再多的自负也无济于事，当一群化学工程师给我上了一堂关于“实时”处理实际上是什么的尖锐课时，我才明白这一点——天哪，我真是受宠若惊。

抛开技术不谈，我相信 DevOps 有许多方法可以帮助解决与连接和集成运营技术相关的挑战，尤其是:

*   **标准指南**–由于操作系统独立工作，并使用专为特定控制系统网络(如 Modbus 和 BACnet)设计的专有系统和通信协议，DevOps 团队可以帮助提供有关新标准和集成平台的建议。
*   **知识和专业知识**–devo PS 团队可以在选择新软件平台方面提供专业知识，这些平台目前可用于构建和运行物联网应用。
*   **安全和风险管理**—随着越来越多的软件进入传感器，操作控制网络连接到互联网，开发运维人员和安全专家将在识别和缓解许多新的安全风险方面发挥关键作用。
*   **数据管理和分析**–连接的传感器和控制系统可能需要捕获和分析大量数据。DevOps 团队可以在应用架构和设计、测试、网络容量和云自动化等领域提供帮助。

随着操作技术和信息技术的融合，我相信 DevOps 的权限将会大大增加。现在，团队可能包括来自其他业务领域的技术成员，如工程和物流专家，每个人都带来了新的技能，当与移动性和云计算等领域的 IT 专业知识相协调时，有可能提高效率。

应用程序管理也将发生变化。开发工作将会增加，但也需要将质量和弹性融入到每个版本中。这一点尤其重要，因为随着流程变得越来越集成(从工厂车间传感器网络到支持移动的材料管理系统，或者从医疗诊断设备到患者记录应用程序)，任何微小的缺陷、安全问题或性能问题都可能引发更多灾难性的业务失败。

当我回顾我自己的团队对管理“真实世界”技术的尝试时，我意识到尽管我们从来没有 DevOps 来指导我们，我们仍然使用许多原则。当我们建立了一个跨领域的业务团队，最大限度地发挥了一套独特的技术优势，但也了解了彼此的弱点时，成功就来了。

因此，DevOps 团队注意到——随着技术融合的加速，许多行业的目标将不仅仅是弥合 IT 开发和运营鸿沟并发布越来越多的软件，还将涉及开发一系列新的端到端数字化业务流程——从工厂车间到会议室——这是一项更大的交易，也是最终衡量成功的地方。