# EP 3:开源和 DevOps

> 原文：<https://devops.com/devops-unbound-ep-3-open-source-and-devops/>

在 TechStrong TV 和 DevOps.com 的姐妹网站数字无政府主义者上播出的第三集[DevOps unbounded](https://digitalanarchist.com/videos/devops-unbound)流媒体广播中，艾伦·希梅尔与 Tricentis 的凯文·邓恩、CDF 的特雷西·米兰达和 UP9 的阿隆·吉蒙斯基一起回答了这个问题:没有开源，我们能拥有 devo PS 吗？

视频紧接在下面，后面是对话的文字记录。尽情享受吧！

[https://player.vimeo.com/video/456622939](https://player.vimeo.com/video/456622939)

## 副本

艾伦·希梅尔: 大家好。欢迎收看另一集devo PS unbounded。devo PS unbounded由 Tricentis 赞助，非常感谢他们。但这是我们在 MediaOps 的展示，我们试图探索围绕 DevOps 的一些领域，不仅仅是开发和运营，而是 DevOps 作为一个框架，用于处理事情的方式，应用程序和软件今天的制作和部署方式，托管方式，操作和维护方式，以及我们处理技术的许多其他方面。

每隔一周播出一次，这一集是《T2》的第三集。希望你喜欢前两个。

今天让我向我们的小组介绍一下。首先，它可能不在你的屏幕上，因为告诉你它在我的屏幕上是什么样子是没有意义的，但让我先从我的朋友特蕾西·米兰达说起。Tracy 是持续交付基金会(Continuous Delivery Foundation)的执行董事，该基金会是一个 Linux 基金会，也是云计算原生计算基金会的姐妹组织。把这些都解决了。特蕾西，欢迎。

**特蕾西·米兰达:** 大家好，谢谢邀请我，艾伦。

希梅尔:很高兴你能加入特雷西。

今天和 Tracy 和我一起的还有 Kevin Dunne，他曾经上过我们的 TechStrong 电视。Kevin 在 Tricentis 工作，管理他们的开源社区，以及一些现在由他们管理的开源项目，有些是多年来收购的，有些是他们自己开发的。但是凯文，欢迎来到 DevOps 未绑定 *。*

凯文·邓恩: 谢谢你，艾伦。很高兴能上节目，也很高兴我们又回来了。

**Shimel:** 那是我们的荣幸。

最后一位是我的朋友阿龙·吉蒙斯基。Alon 是 UP9 的首席执行官/创始人，也就是 U-P-9。稍后我会请大家做自我介绍，他会告诉我们这一点，但 Alon 也是 BlazeMeter 的创始人兼首席执行官，blaze meter 是开源测试领域一家非常著名的公司，后来被 CA 收购，后来成为 Broadcom。

所以，女士们先生们，今天的话题是关于 DevOps、云原生和开源，更重要的是，最重要的是，开源对于整个 DevOps 运动和整个——今天，我邀请了德勤云的一个人，我在接受采访时称之为“革命”,这是我们正在看到的，特别是自从 COVID 以来，对吗？它经历了一场云转型、数字化转型和加速的革命，其中很多都是通过开源实现的。这就是我们今天的主题。

在我们开始之前，我想给你们每个人 30 秒的时间，以防我们的观众想要的不仅仅是我粗略的介绍。为什么不从你开始呢凯文？告诉他们你是谁，你的背景，然后我们三个从那里跳过去。

**邓恩:** 是啊，太棒了。我叫凯文·邓恩。我和艾伦提到的特里森蒂斯在一起。我主要关注我们的开源和社区产品。我和特里森蒂斯在一起七年了。在加入 Tricentis 之前，我在 QASymphony 工作，该公司大约两年前与 Tricentis 合并。Tricentis 对开源充满热情，这是它进入的一个新领域。

围绕 Flood 有很多工作，它是基于 JMeter 和 Gatling 构建的，现在 Tricentis 已经收购了基于 Selenium 和 Appium 构建的 TestProject，以及最近的 SpecFlow，这是一个基于黄瓜的开源项目。

因此，我非常兴奋地看到这些工具如何帮助塑造 Tricentis 路线图，并在开源支持方面扩大社区，因此到目前为止，项目进展非常令人兴奋。

**Shimel:** 阿龙，你呢？

阿龙·吉蒙斯基: 嘿，大家好，艾伦，谢谢邀请我。我是特里森蒂斯和 CD 基金会的忠实粉丝。Alon Girmonsky 正如你提到的，我现在的公司 UP9，我有幸成为其中的联合创始人，在测试方面处理微服务和云原生。测试变得越来越难做，尤其是当你知道你在谈论服务测试和 API 测试的时候。所以 UP9 提供了一个解决方案，用于某种程度上自治的，大部分是自动的服务测试。

正如你之前提到的，我之前的公司 BlazeMeter 基于开源工具 JMeter 进行负载测试和压力测试。你知道，在过去的 10 年里，我有幸参与到开源社区中，并理解或至少试图理解开源的地位，以及为什么它对开发者如此重要。我很高兴有机会在这个论坛上讨论这个问题。

最后一个是 T2，但同样重要的是特雷西，你呢？

**Miranda:** Tracy，我是持续交付基金会(CDF)的执行董事，这是一个开源基金会，其使命是提高世界安全、快速地交付软件的能力。CDF 是开源项目 Jenkins、JenkinsX、Tekton 和 Spinnaker 的所在地。

在那之前，我在 CloudBees 领导开源社区。总的来说，我是一个有 15 年开源经验的人，所以我热爱所有开源、开放创新和构建社区的东西。

**希梅尔:** 优秀。所以伙计们，这是我的开篇前提，我们让——这将是我们的起点。

我也长期参与开源世界。我第一次参与开源安全相关项目是在 2002 年和 2001 年，我们有幸在安全领域拥有一些令人惊叹的开源工具。像 Snort 这样的产品是入侵检测事实上的标准，它是由 Marty Roesch 开发的，Marty roes ch 后来创办了 Sourcefire，后来被思科收购。NMap 和 Nessus 扫描仪，Renaud Deraison，Tenable Network Security 的联合创始人，Ron Gula，与 Nessus 一起创立 Tenable。NMap 一直在那里。还有许多其他的，ClamAV 和许多商业公司实际上是通过使用开源软件，在它上面放上用户界面之类的东西而兴起的。

所以我见过开源。我记得与首席信息官交谈，我记得与你知道的国防部机构谈论他们对开源的使用，他们会告诉我，他们没有任何开源，他们不允许开源，然后你会去看看他们的开发人员正在做什么，这都是开源的，你知道这是 Linux 和他们拥有的其他一切，只是懒得告诉他们。所以我看到开源在许多环境中从大猩猩式的操作变成了今天软件和软件开发的主导形式。

当我进入 DevOps 时，这一点对我来说变得非常明显，这是我的出发点，如果没有开源，我们就不会有 DevOps。我只是不认为——我认为我们可以考虑的不仅仅是 DevOps 的工具，所以具体的开源项目，而是 DevOps 的文化，合作，DevOps 知识的共享都是基于开源的思维模式，基于开源文化，没有开源就没有 DevOps。

Tracy，你首先运营了 CloudBees 的开源社区，并且只在 CDF(Linux 的一部分)工作，你对此有何感想？你为什么不把我们踢出去？

**Miranda:** 是的，毫无疑问，作为开源的忠实粉丝，我看到了它对 DevOps 的巨大帮助。我想你知道开源做得很好的一件事，比如有时人们只关注代码，但这其实都是关于协作，人们如何一起工作。我认为 DevOps 的核心是搭建桥梁，让人们即使在稍微不同的地方也能一起工作，无论你知道是 DevOps 的警察试图让安全从业者更接近开发者还是让运营人员更接近开发者。我认为开源真正抓住了协作精神，这就是为什么它几乎成为 DevOps 的同义词。

**Shimel:** 凯文，阿龙，你们怎么看？

邓恩:是的，我的意思是我绝对同意。我想说的另一件事是，你知道开源的许多好处，对吧，就是透明性和可见性。我想你知道，许多公司在 CI/COVID 流程中发现 DevOps 是业务成功不可或缺的一部分，对吗？因此，许多公司都非常犹豫要不要使用一个对他们的成功至关重要的工具，除非他们能够完全理解它的作用，知道它有什么限制，知道它可以扩展到需要的地方，并且知道有能力在它的基础上进行构建。

我认为太多的公司被完全封闭源代码、不允许定制之类的解决方案搞得焦头烂额。当你知道有东西坏了的时候，你就会知道它们有点卡住了。因此，他们达到了极限，供应商无法为他们更新。所以我认为这是你了解整个 Jenkins 社区的一件大事，对吧，你可以看到人们想出了多少插件和其他方法来扩展你在封闭源代码产品中永远看不到的工具，对吧。因此，我认为这也是一种能力，能够透明地了解某些东西的工作方式，并能够扩展这种能力以满足您自己的需求，我认为这对于 DevOps 的成功非常关键。

希梅尔:是的，我，我同意。阿龙，你比我想的还要多，甚至特雷西和凯文，我的意思是你建立了一个成功退出的商业模式，如果你愿意的话。你知道你对……的看法，这是先有鸡还是先有蛋？不开源可以有 DevOps 吗？

我想如果我们回到十几年前，会有开源软件和商业产品，对吗？这两者之间有内在的冲突。

我认为，如果你快进到今天，这是关于产品的市场适应性。我认为开源需要成为任何产品的一部分，只要它涉及到开发人员，甚至可能超过开发人员，但正如 Kevin 提到的那样，我们谈到了透明度，我认为开发人员需要控制。他们不能指望别人有一个黑盒。所以任何事情，从透明，控制，没有依赖。你知道，如果你考虑进入市场的速度，你的控制力越强，你快速改变的能力就越强。

所以我们了解到，在过去的十年中，开发者需要开源，不是因为它是免费的。我认为这是开源的最后一个方面。在过去，它是免费的，是穷人的解决方案。今天，您希望拥有开源，因为您希望保持控制、可见性和透明性，并减少对其他供应商的依赖。这是我从自己的经历中学到的重要知识。

**希梅尔:**耶。我的意思是，这让我想起了我一直被教导和听到的关于开源的一些事情，那就是看开源，它是免费的，就像免费的，就像免费的啤酒，对吗？这是免费的，因为啤酒是免费的，对，每个人都有免费的啤酒。但是，尽管这是一个巨大的驱动力，你是对的，这是一个巨大的驱动力，而且仍然是一个巨大的驱动力，人们可以拿起这个软件，用它运行。如果在某个时候，他们想购买企业许可证或企业版本，或者去供应商那里购买受支持的版本，他们可以付费购买，但他们现在可以免费使用。但比这更重要的是自由，对吗？正如凯文指出的那样，这给了他们透明度，让他们能够确切地看到他们正在进入的是什么。

但对我来说，这几乎彻底改变了原来的问题。Tracy，你已经在这个开源世界呆了很长时间，足够长了，对吗？这也是开源的最大缺点之一，每个人都可以看到源代码，黑客或任何人都可以更容易地利用源代码，或者可以侵入或看到正在发生的事情。我该打电话给谁，捉鬼敢死队，对吧，寻求支持，解决这个问题，对吧？

那么，作为一家企业，我该如何将我的业务建立在开源的基础上呢？它是否足够可靠、足够安全、足够受支持？但我们似乎已经克服了这一点。我认为其中一个原因，Tracy，是因为像 CDF 这样的基金会的出现，对吗？所以如果你愿意的话，可以谈一谈。

米兰达:是的，是的，绝对不是。就像我认为的那样，首先，我想说明的是，您仍然可以使用带有专有 CI/CD 堆栈的 DevOps，而且市场上还有很多产品。但我认为开源发挥重要作用的关键是它真正推动了整个行业的创新，使人们可以以不同的方式利用它，结合它并获得互操作性，以生产出解决他们问题的东西。

基金会真正帮助的方式是处理一些问题，或者你知道有时对开源有误解，但有时它们是真正的问题，你知道它们落在项目开发者希望专注于代码的空隙中，我们可以在多个项目中做其他事情来帮助你知道它是专注于安全性还是专注于构建多样化的社区。因此，开源基金会刚刚增加了额外的一层，让业界相信这些是值得信赖的项目，正在得到良好的持续发展，人们可以依赖它们来构建产品或在自己的 CI/CD 堆栈中使用，这真的只是一种推动，推动整个行业朝着一个良好、积极的方向发展。

**Shimel:** 我会评论或不同意，但我想区分并澄清你所说的一些事情，Tracy，是的，现在有封闭源代码或商业或任何你想称之为 CI/CD 的解决方案。但是即使他们和我们在 devops.com 报道他们，即使他们依靠开源集成，开源组件。

我的意思是，你看看 Alon，看看你在 UP9、UP9 和 BlazeMeter 中所做的事情。Kevin 当他谈到 Tricentis 正在做的三四种不同的基于开源的工具时，他们都是基于开源的。当你进入幕后时，它们是闭源的，但它们是基于开源的，比如 Selenium 之类的东西。

所以你知道即使在 CI/CD 领域，我也不会在这里指名道姓，但我们知道封闭的来源，你知道 CI/CD 播放器。我不认为他们的产品工作得很好，如果你没有一个开源的框架，他们插入其中。我认为在测试领域尤其如此。我想你就是活生生的例子，对吧？如果没有这些伟大的开源软件，你能有一个 BlazeMeter 吗？凯文:你提到的所有项目都是基于开源的，对吗？不开源可以拥有其中任何一个吗？真是你懂的……

伙计们，不要等我问你们的名字，请随意在这里发言。

邓恩: 我觉得这个观点很好。它变得越来越像阿龙的模型，你知道，你提到的是，这有点像你站在巨人的背上很多次，对不对？所以我想你知道你至少在测试领域看到了很多，对吧，BlazeMeter，Sauce Labs，BrowswerStack，你知道很多这些大公司基本上是通过做你在 10、20 年前谈论的安全工具来取得成功的，对吧？

拿一个开源社区来说，你知道，在它的基础上建立一些东西，对，提供价值，但仍然是使用这个开源项目的已知货币。我认为人们喜欢这一点，因为你知道，当他们开始购买商业解决方案时，他们对开源组件有了很大的信心，这些组件已经到了一个关键时刻，他们已经购买了这些工具，他们愿意投资一些你知道的商业产品来帮助支持它，你正在解决真正的问题，对吧。

你提到你知道免费和开源是免费的，但你知道每个人都知道开源的一个大挑战是你必须投入大量的时间来定制它、部署它、修补它、升级它、处理安全问题。所以，你知道，很多这样的供应商进来了，他们解决了一个真正的问题，但我认为这有点本末倒置，对吗？

人们需要采用开源工具，看到它的工作，感受到自己管理它的痛苦，然后你知道通常会转向这些商业解决方案。我认为，当人们来尝试在没有开源社区的情况下提前展示商业解决方案时，你知道这有点失败，因为你还没有证明其价值，对吗？这对人们来说是一个巨大的飞跃，你知道，开源在市场上是一件好事。这就像是把权力交到了用户手中，你知道，用户可以先发号施令，用户希望你在开始向我收取高昂的费用之前，会在这个开源工具中给我一些价值，对吗？

**米兰达:**我喜欢这个比喻，免费是指免费的小狗，所以我们可以拥有它，但你仍然要照顾它，给它喂食，不让它在地毯上拉屎。

邓恩: 一点没错。

**格蒙斯基:**耶。

邓恩: 那需要很多时间。

**希梅尔:**阿龙？

几年前，我想我学到了一个很好的概念，类似于开放核心的概念。十年前还没有，但你会明白，这就是我们一直在做的事情。能够打开你的核心，你的平台的核心，你的产品的核心。所以你知道你的用户将有更多的灵活性。也许用例与你最初的想法有些不同，对吧，通过拥有一个你所基于的开放核心或开源项目，对吧，你允许用户构建他们自己的用例，然后带来价值，在我看来，产品的市场适应性再次优于任何相近的产品，这就是你可以做的事情，就是这样。

**希梅尔:**同意了。Tracy，你知道 CDF 是我们三个人都在谈论的事情的一个很好的模型，对吗？本质上，您有 CDF 管理的这四个主要属性或项目。它们中的每一个都与解决方案所基于的一个或多个商业实体密切相关，对吗？但是，社区围绕着 CDF。顺便说一下，在 CNCF 也是一样的事情，对吧，那里有 Kubernetes，你知道有很多管理 Kubernetes 的 Kubernetes 服务提供商，但是社区生活在 CDF 周围。

你在这里看到了什么？比如在哪里交接？你知道从开源用户到商业实体的接力棒在哪里传递吗？

米兰达:是的，不，我认为这是个很好的问题。我们所看到的，当然，我在过去 15 年中所看到的是，如果你愿意，这是一条不断变化的线。因此，当我们谈论创新时，你知道我们有这些开源项目，我们不希望人们一次又一次地重新发明轮子。比如管道编排。你知道，当它达到一个相当普遍的程度时，那么在一个项目中有一个标准化的开源是一件好事。

然后，我们可以进入新的创新领域，供应商可以带头接受开源项目，并尝试在此基础上开发新的东西，为行业增添新的东西。随着这些变得越来越普遍，你知道它可能最终会得到一个开源解决方案，然后人们会转向下一件事。

因此，我认为这种趋势一直都是这样的，更多种类的专有产品将测试出领先优势，他们可以通过使用一些尚未完成的产品获得价值，然后开源项目就像基础设施、道路、桥梁等等。

**Shimel:** 公平，伙计们对此有何评论？

邓恩:是的，我想是这样的。虽然这有点困难，但这让供应商处于一个艰难的境地，对吧，就像你知道你必须这样做一样，这确实提高了提供创新的标准，对吧，因为你知道所有的…这有点商品化，对吧，你知道那些已经在市场上存在了 10，20 年的东西，你知道市场，这些东西的商业市场，你知道它会被开源工具取代。所以这就像是在玩一个游戏，成为你知道的下一个握着棒球棒的人。

你知道，这就像你的一贯做法——如果你停止创新，就会……我想这就是为什么你知道 SAS 模型在许多软件公司中非常受欢迎的原因，他们需要不断创新，对吧，你不能像你知道的那样期望销售一个工具，一个许可的工具，你知道有一个客户使用它十年，然后向他们收取维护费用。就像这些——所有你知道的要求公司做好预算的工具都在快速发展。因此，这确实给供应商带来了很大的创新压力，否则他们将很快变得陈旧并被开源所取代，我认为最终这对这些工具的使用是一件好事。

**Shimel:** 我也认为这是 Alon 的观点，这就是为什么 OpenCore 是这样一个伟大的模型，对吗？

邓恩:是的。

**因为你不能——你可以继续在你的核心领域创新，然后让你的免费增值、高级、无论你怎么称呼的功能集围绕着这个核心，让人们“好吧，这就是为什么我应该付钱。”**

****邓恩:** 对。**

****Shimel:**So—**

****米兰达:** 我想——**

****希梅尔:** 走吧特雷西。**

**米兰达:我认为我们会越来越多地看到公司利用这一点来改变市场动态，然后他们可以把开源几乎作为推动商品化的武器，他们会说，“好吧，这个东西对许多供应商来说是一个高级功能，我们将开源我们的愿景”，你知道突然改变动态。所以这真的很有趣，因为，是的，我认为 SAS 服务将会有很大的不同，行业中的每个人都必须时刻保持警惕。**

****格蒙斯基:** 绝对。顺便说一下，赞美这一点的一种方式是，想想我们曾经生活在一个行业，在这个行业中，大型供应商提供点工具、价值，做一些你以前没有做过的事情。今天，对于开发者来说，很难想象有一个非开源的基础设施，对吗？因此，让我们假设整个基础设施是开源的，无论是由供应商、开发商，还是由像网飞、亚马逊和其他公司这样的大云提供。然后下一层就是效率和生产力。然后是他们能提供冲击的商业厂商，you 知道，这是我在 BlazeMeter 里做过的。事实并非如此——blaze meter 不是一个负载测试工具。我认为洪水也是一样的。它的 JMeter 是测试工具。**

**邓恩: 是的。**

****Girmonsky:** 当时的 BlazeMeter 致力于让 JMeter 更高效，让开发人员更有生产力。所以突然之间，LoadRunner 不像，好吧，有一个替代事实上的商业工具，好吧，它是开源工具，但正如你所说的，开源本身很难。所以你知道供应商来了，让我们的生活更有生产力，更有效地使用开源。**

****希梅尔:**同意了。凯文，一个人我要让这些家伙在这里坐一会儿。你知道吗，CNCF 在他们孵化的许多项目中取得了巨大的成功，现在已经毕业了，并且取得了巨大的成功。Tracy，CDF 现在才两岁吧？**

**米兰达:是啊，甚至没有。**

****Shimel:** 是的，他们有四个非常棒的 CD 工具，是一种 de factor 标准，对，人们被吸引了。有了如此强大的开源、测试和持续测试、自动化的遗产，为什么我们在测试领域还没有看到类似于 CDF 的东西呢？对吗？为什么 Linux 基金会或其他什么，Eclipse 或 Cloud Foundry 或其他什么或一个新的项目没有涌现出来说，“嘿，我们要把这些你知道的单个项目从单个公司手中拿走，做一件社区的事情”？这可能是什么的情况，不要破坏什么，不要修复没有破坏的东西，对吧，因为它似乎是这样工作的。 但是为什么我们看不到开源测试的基础呢？**

****邓恩:** 这个问题问得好。我的意思是，我想你知道，如果我不得不猜测的话，主要原因可能是你知道测试人员是某种开发人员，但又是某种测试人员，对吧，就像自动化测试人员一样，可能介于两者之间，有些人认为自己是开发人员，有些人认为自己是测试人员。**

**我觉得这开始发生了。如果你看看这些工具，比如 Cypress。你知道，新的工具正在出现，他们的社区更像是一个开发者，有更多的开源贡献结构等等。**

**但是你知道历史上它绝对是非常分散的，你知道负载测试人员都聚集在 JMeter 和 Gatling 周围，你知道围绕 Selenium 的 web 测试人员和围绕 Appium 的移动测试人员。真的没有共同的线索。我想它更像是一种孤岛，对吧，而我的猜测是，你知道这些工具，如 Kubernetes，你知道 Spinnaker 或 Jenkins，我的意思是它们无处不在，对吧？我的意思是每个人，不管他们是用 Java 还是 C#来开发 web 应用程序，都可以使用这些工具，而不是我认为的很多测试工具，因为它们就像是在你经常对你的应用程序基础架构做出一些决定后，你所做的决定中的一个想法。这就是为什么他们被认为是可能的——他们在历史上被认为是事后的想法，社区因此变得更加分散。**

**但是我认为这种情况正在开始改变。我的意思是，我们知道，我们上次和你谈话时讨论过这些结果，艾伦，你知道测试人员变得越来越像开发人员，变得越来越技术化，对吗？所以我认为你所知道的工具将需要改变这个社区结构，但这需要时间，但我认为我们将在未来几年内开始看到这一点。**

****希梅尔:**阿龙？**

****Girmonsky:** 是的，我想如果你看看这个行业，过去 20 年的开源行业，你知道在 CNCF 之前是 Apache，对吧。**

**希梅尔:是啊。**

****格蒙斯基:**是的，你知道开源工具的集合在很多方面，如果你使用 Apache 开源工具，你可能会很好。现在我们看到这不是关于开源，而是关于你做了什么。对吗？CNCF 最初主要是作为 Kubernetes 和你知道的其他工具，现在是 CD 基金会，我认为重点是你所知道的开发生命周期，而不是点工具和用例，它是关于整个流程的。**

**实际上我觉得很舒服。你知道测试是否在 CD 下找到了正确的位置，因为在 CD 中你构建，你测试，对，这些是你每天都要做的操作。我会犹豫是否拥有太多，因为这会让很多人的注意力分散，“我可能会这样做”，“我可能会那样做”，“这有什么不同吗？”就像你知道一个家庭属于哪个是连续交付继续部署也许在未来。我认为这是一个不错的方向。**

****Miranda:** 是的，当然，我想你已经说对了，就像 CD 继续交付是一个过程，我认为这个过程确实包括测试，虽然我们从这些工具开始，它们都是管道编排工具，我很想让你知道未来更多开源测试工具的 CDF，当然，我们围绕互操作性测试的很多对话都会出现。你知道，人们会说，“为什么没有一种标准化的方法来显示管道结果，测试运行”，为什么我们不为此而努力呢？这是很多最终用户都强调的一个问题。所以，是的，我完全支持你，CDF 是一个地方，在那里我们可以让更多的测试社区聚集在一起，播种，超越传统的开发人员，或者只是让人们感觉被包含在那个社区中。所以是的，我们确实应该谈谈。我喜欢的方向 *【相声】* 。**

****Shimel:** 所以你听说了，你首先在这里听说了devo PS unbounded。阿龙，凯文你们有她的联系方式。**

**邓恩: 哦耶。**

****Shimel:** 让我们看看一些测试项目是 CDF 的一部分，对吗？大家一起来看看吧。**

**Alon，下一个问题从你开始，但是 Kevin 和 Tracy 可以随意插话。所以你一个人去了那里，做了那件事，你做了你提到的 BlazeMeter。你在 JMeter 和其他一些开源的东西上构建它，但是你不想重复 JMeter 所做的，你在补充它并在它的基础上构建。**

**你现在的公司 UP9 是一家新公司，没有多少人像 BlazeMeter 那样熟悉它。但我记得当我们第一次开始谈论 UP9 时采访你，你说，“看，这是为了现在，对，这不是什么 blaze meter…你知道我们学到了很多东西，也看到了很多东西，但这是为了今天。”是什么造就了今天，特别是从开源的角度来看，这与当初你所知道的从 JMeter 开始的 BlazeMeter 是不同的。**

****格蒙斯基:** 耶。因此，BlazeMeter 处理了一个与 2010 年或 2012 年无关的问题，它再次有点像向云、网络规模的系统转移，但主要围绕面向服务的架构，对，以及当时的 WebUp monolith。目前，假设到 2020 年，我们将讨论云原生和容器化系统。业界采用了一种方法来构建利用微服务进行水平扩展的系统。当你有几个微服务时，你有时会引入 Kubernetes 或 Docker Swarm 或 ECS 来协调。**

**但是这整个新的技术体系比过去复杂得多，你仍然需要测试。你知道你称之为不可靠，你必须有可靠的案例。你知道你开发软件，你不想开发的错误变成失败，对不对？因此，在过去，它的可扩展性要好得多。如果我们过去只做一项服务，现在我们有 200 项服务、依赖项和单独的路线图，您会怎么做？**

**所以 UP9 管它。UP9 提供了一种首先测试每个和所有微服务的方法，像提供完整的测试覆盖，但也使用机器学习来卸载开发人员的大量工作。**

**现在，再一次把这和开源联系起来，我坚信不是这个或那个，而是两者都是。你必须从开源开始，因为你首先需要搭载你的用户，对吗？让他们有信心的唯一方法是给他们开源工具，不是因为它是免费的，也不是因为我想在开源社区出名，因为这是唯一的方法开始你知道操作，然后你让他们的生活，开发者的生活更有效率。**

**这是 UP9，UP9 从开放核心解决方案开始，它支持在 Kubernetes ECS Docker 类型的环境中测试微服务，但无论您有多少服务、多少终端，无论是数千个终端还是数百个服务，您都知道您可以非常快速地完成工作，因为您知道这是目前的工作方式。**

****希梅尔:**明白了。凯文，特里森蒂斯我的意思是阿龙的例子直接适用于特里森蒂斯，对不对？你已经谈过三四个项目，你管理的收购，你知道你在管理这些开源社区和项目，但是还有商业或闭源 Tricentis。集成在哪里，重叠在哪里，从一个到另一个的杠杆在哪里？**

**邓恩: 嗯，这是个好问题。我的意思是，我认为我们开始看到两种不同的，我会说，可能就像实践社区，你知道，来自大型 IT 组织，对不对？你肯定有 Alon 所说的东西，就像人们建立这些我称之为“参与系统”的东西，对，这是面向客户的应用程序，你知道围绕如何处理容器化有所有这些挑战。因此，这就是我们真正瞄准许多开源工具的地方，对吧，开源朋友工具，以便那些真正开发这些 web 应用程序、移动应用程序的人，你知道内部的 web 服务。但我们也看到，你知道还有另一个大型社区，这是一种所有记录系统，可能是你的主框架系统，你的软件包应用程序，如 SAP，Salesforce，你知道 Workday。**

**其中一些社区，如一些公司开始真正尝试围绕 Salesforce 和一些云友好型应用开展 CI/CD 之类的工作，但在大多数情况下，这些社区以不同的方式工作，他们有不同的期望，他们通常技术含量较低，很多时候实际上更喜欢使用闭源工具来匹配他们支持的闭源生态系统。**

**这就是我想你知道的地方，当你看到它时，你可能会想，“嗯，嘿，为什么 Tricentis 既有闭源工具又有开源工具？”但是我认为你必须有适合工作的工具和适合用户的工具，对吗？因此，我们看到，你知道你可以将一个高度技术化的工具带给一个试图测试你是否了解一个非常传统的软件包应用程序的非技术用户。反之亦然，你不能把你知道的一个商业工具带给一个开发者，他想要你知道能够写代码，你知道把它实现到他们的 DevOps 管道之类的东西中，并强迫他们采取那种方法。因此，我们不是试图让一个或另一个群体遭受痛苦，而是试图建立一个平台，为不同的方法提供不同的工具。**

****Shimel:** Tracy，你在 CI/CD 领域看到的一些管道工具、项目和公司与 CDF 有何关联？**

**米兰达:是的，不。我认为这真的很有趣，听到这种区别很棒。因此，当看到云原生，特别是 Kubernetes 和位于其上的东西时，我认为今天的状态是，你仍然需要高度的技术来将系统缝合在一起，使其工作并跟上所有的更新。因此，对于那些不太懂技术的人，或者那些想远离技术，只想完成某项工作的人来说，它远远不能被非常有效地使用，但仍然可以利用这些容器化的云原生系统的所有优势。**

**因此，我认为开源软件需要发展的地方是让它变得更容易。我们谈论了很多关于开发人员的体验，以及它看起来像什么，因为今天，如果你不得不开始使用新的工具，并弄清楚你知道从什么工具开始，如何把它放在一起，就拿 Kubernetes 本身来说，它有数百个发行版，你甚至会开始使用哪一个？此外，对于你如何做决定，还有很多令人困惑的信息。**

**我认为我们可以在开源领域做很多事情，让你更清楚地知道你想要实现什么，如何实现，以及如何让这些工具有效地协同工作，而不是让用户去搞清楚什么与什么搭配。**

****希梅尔:**同意，同意。伙计们来了…你知道，我可以在今天剩下的时间里和你们三个坐下来讨论这个问题，但是我们已经进行了 45 分钟，这是我们的截止时间。Tracy 你已经听到 Alon 和 Kevin 说的了。所以首先，伙计们，我要把它交给你们。我希望看到你向 Tracy 伸出援手，我会提供帮助，我会介绍我在开源和测试领域的一些其他朋友，我会向 Tracy 保证这一点。我会发邮件介绍一下。我希望看到一些测试项目成为 CDF 的一部分。我希望看到它从管道扩展到人们在这些事情中使用的真正工具。**

**但是你知道你提到的 Tracy CDF 还不到两岁。就在上周，我们举办了 KubeCon CNCF 虚拟大会，不管我认为它叫什么，CDF 有什么计划？我们的听众应该寻找什么？**

**米兰达:是的，是的，不，我们将举办第一次大型虚拟 cdCon。这是我们第一次将所有社区聚集在一起的独立活动。因为 COVID，我们不得不快速转向虚拟化。所以你知道这不会和面对面的交流一样，但这将是一个把人们聚集在一起并进行互动的好方法。**

**10 月 7 日和 8 日的 cdCon 已经开始报名了。这将是一个非常好的方法，可以帮助我们了解当前持续交付的状态，以及许多关于专业主题和云原生的不同主题，当然还有许多许多开源。**

****Shimel:** 不要错过。所以 10 月 7、8 号 cdCon，非常非常推荐。抱歉，我的苹果手表响了。在那里，我们必须迅速关闭它。**

**谢谢特雷西。人们可以在 CDF 那里得到信息？**

****米兰达:**是的，作为 [cd.foundation](http://cd.foundation) 并在那里找到细节。**

****希梅尔:**伟大。Kevin，关于 Tricentis 开源项目和产品的新闻。**

**邓恩:是的，是的。我想对于我们来说，正如 Tracy 提到的那样，我们也必须在今年秋天实现虚拟化，但我们这次将在网上召开年度加速会议。我们在 5 月份举办了一场侧重于美国更多地区的活动，但我们将在 10 月份举办更多的全球活动。因此，我们将展示许多令人兴奋的新东西，涉及我提到的许多工具，如测试项目、SpecFlow、Flood。这些工具和核心平台之间有许多新的集成。因此，开始开发我提到的关于一个平台适应各种不同方法的故事，无论是更多的技术用户还是非技术用户。所以这绝对值得一查。我只是在核对日期。我认为 10 月 21 日和 22 日是我们计划的时间。**

**Shimel: 这将是一个虚拟事件疯狂的十月。阿龙，你和 UP9 怎么样？**

**格蒙斯基:是的，你知道，UP9 是一家新成立的公司。我们差不多两年前就开始了，但是我们正在努力完成我们的软件。我们已经发布了我们的第一个版本，但是你知道我们还有很多工作要做。所以我希望以后能给你展示很多新的很酷的东西。现在我们低头，你知道建筑和建筑。**

****希梅尔:**优秀。伙计们，我要感谢你们三个今天来到 DevOps，和我们一起。我希望我们有更多的时间深入研究这个问题。你知道有这么多。即使是设立综合发展基金的想法，相对于五年或十年前，如果我告诉你我们将设立一个叫做“综合发展基金”的东西，你也不会相信我，对吧？你会想，“我们需要这个做什么？”你知道，我们已经在 DevOps 和持续交付以及 Kubernetes 方面取得了很大进展，Kubernetes 本身是开源的，但这整个围绕开源和社区的革命正是它所创造的，它推动了我们所看到的许多东西。你知道，如果没有开源技术，我们在 COVID 会怎么样吗？所以我确实认为它是，它是一个整体，它是我们今天生活的 DevOps 世界是开源软件的先驱。**

**谢谢你加入我们。我们必须让你回来。伙计们，我对在 CDF 中测试工具很认真。我认为这是一些，很久，很久以前。 Tracy，谢谢你，祝你好运，因为你已经全职加入 CDF 了。我知道你会在那里成就伟业。 凯文，阿龙，祝你们两家公司，UP9 和 Tricentis 好运。 我是媒体人艾伦·希梅尔，[DevOps.com](http://DevOps.com)。谢谢大家。感谢您的观看。下一期devo PS unbounded， 我们再见。再见了各位。**