# 有目的的开发:它与您的应用程序有关

> 原文：<https://devops.com/devops-with-a-purpose-applications/>

> 这是总部位于休斯顿的 ITinvolve 的首席技术传道者兼营销 SVP 马修·塞尔海默(Matthew Selheimer)关于 DevOps 的系列文章的第 1 部分。

除非你这些天一直生活在众所周知的岩石下，否则你一定听说过 DevOps 和它周围的膨胀建筑。如今，DevOps 被定义、推广、吹捧和讨论为 IT 领域的下一个游戏规则改变者。本文不会讨论一般意义上定义 DevOps 的最佳方式，而是将重点放在更有用的东西上——您如何确定 DevOps 对您的组织意味着什么？

DevOps 的一个常见目标是通过利用敏捷开发方法来加快发布和部署周期；改善业务利益相关方、应用程序开发和运营团队之间的协作；和自动化工具。除了这些元素之外，DevOps 还需要一种文化接受，即需要关注团队之间的工作流，而不是简单地优化单个团队及其特定的工作单元。

相比之下，有目的地定义开发运维意味着确保你如何做开发运维是基于你具体组织的现实。无论专家、顾问和供应商怎么说，都没有“放之四海而皆准”的 DevOps。从后退一步开始。确保您在制定 DevOps 战略时，清楚地考虑到了您的行业、您的应用程序、您的文化和您的人员；然后在这个基础上应用 DevOps 原则。因为每个组织的目的都会不同，所以你做 DevOps 的方式也不会和其他任何人一样，即使是在你的行业同行中。

然而，你可以从一些通用的指导方针开始，然后将它们应用到你的具体情况中。例如，我建议使用步伐分层法分析您的业务目标和应用程序组合，该方法侧重于三类应用程序——记录系统、差异化系统和创新系统。

记录系统通常非常稳定，很少更新。这通常是由于这些系统的法规要求和内部政策，它们在一个行业内甚至跨行业都有高度的一致性。记录系统通常是瀑布开发方法和更长的发布时间线的良好候选。你的总分类账或工资系统是记录系统的好例子。

差异化系统是那些在您的行业中可能很常见的应用程序，但是您有机会根据功能和更新速度使您的公司在竞争中脱颖而出。例如，如果您是一家提供退休投资计划的金融服务公司，您可能会更改您的客户门户网站以及客户如何按季度或按月选择新的投资选项，以增强客户体验并保持竞争力和差异化。如果您是一家航空公司，这可能是您的机组人员排班应用程序，它可以确保您在需要时有合适的机组人员可用，并可以提高您的准点起飞百分比，从而在竞争中脱颖而出。在医疗保健行业，您的差异化系统可能是医疗专业人员用来存储患者信息和关联测试结果以帮助诊断和治疗的应用程序。在制造业，它可能是你的供应链管理，过程控制，或车间应用。

创新系统是那些真正突破性的应用，帮助你创造新的市场和收入来源。在金融服务领域，这可能是一种新的应用，让日内交易者获得市场优势。对于航空公司来说，这可能是一种全新的提供机上娱乐的方式，就像 Wifi 和机上娱乐首次向乘客提供一样。在医疗保健领域，它可能是一个新的客户门户，通过上传健身追踪器数据来促进健康服务并减少办公室的共同支付费用。对于零售商来说，它可能是支持新型客户忠诚度计划的应用程序，例如几年前亚马逊推出亚马逊 Prime 服务时。

差异化系统和创新系统都是敏捷开发和 DevOps 原则的优秀候选者。这是因为它们需要业务利益相关者、开发人员和运营人员之间的高度协作，以确保应用程序符合要求，快速开发和测试，然后在市场上推出，以推动差异化和创新。它们是 DevOps 中持续交付概念的优秀候选，在 devo PS 中，小版本可以快速部署(如果有问题，可以快速回滚)。通过这种方式，大量的小型部署加快了竞争的步伐，并为客户提供了比传统的瀑布式开发和不连贯的开发和运营实践更大的价值。

定义有目的的开发运维始于对行业和应用的理解。在本系列的下一篇文章中，我们将转向组织文化的主题及其对 DevOps 转型的影响。

**关于作者**

马修·塞尔海默(Matthew Selheimer)是总部位于休斯顿的 ITinvolve 公司的首席技术传道者和营销 SVP。通过 [*【邮件保护】*](/cdn-cgi/l/email-protection#026f6376766a6775426b766b6c746d6e74672c616d6f) 联系到他