# DevOps.com 搭起了一个大帐篷

> 原文：<https://devops.com/devops-com-pitches-a-big-tent/>

如果你正在读这篇文章，你已经发现了新的 DevOps.com 网站已经启动。我很自豪地说，我是一个团队中的一员，几个月来一直在 DevOps.com 努力工作。我将担任主编和联合创始人。创业过的人都知道，我也是厨师长和洗瓶工。不过没关系。这不是我第一次创业。在网站上工作到凌晨 2:30 或 3:00 让我想起了当你在创业时你是多么有活力。要是你能把它装在瓶子里就好了。我们知道，要实现我们的愿景，我们还有很多工作要做。但是我们认为我们已经有足够的资料向你们介绍 DevOps.com 的 DevOps 社区

那么什么是 DevOps.com 呢？坦白说，这是一个大帐篷。我们试图做的是为蓬勃发展的 DevOps 社区创建一个目的地。我们的目标是为每个对 DevOps 感兴趣的人提供一些东西。我们意识到许多 DevOps 爱好者是高度技术化的。所有的文化和商业讨论都很好，但是你如何做得更多、更快、更好呢？我们的目标是为您提供大量信息、教育和资源，以帮助您的日常工作。我们希望博客和作家过着 DevOps 的生活，并与你分享他们自己的经历。事实上，我们也欢迎你充分参与，分享你自己的经验和想法。我们总是在寻找那些能在对话中有所补充的人。最后一句话说明了一切。我们想加入谈话。但这种对话不能只针对那些技术人员。我们想要一个比那更大的帐篷。

我遇到过，有很多人对 DevOps 知之甚少。他们听说过这个名字，但很好奇。他们所知道的是，这可以帮助他们将他们的组织转变为我的朋友吉恩·金所说的高性能 IT 组织。他们面对的是一个规则已经改变的世界。迭代每天都在进行，如果不是每小时的话，自动化并不好，它是强制性的，对许多人来说，软件已经取代了硬件。他们如何在这种环境下取得成功？DevOps 是一把钥匙。我们希望 DevOps.com 在我们的大帐篷下为这些人留有一席之地。无论他们是希望在业务中利用 DevOps 的高管，还是希望深入了解下一笔投资的风投，甚至是正在探索成功所需的才能和技能的求职者，DevOps.com 在我们的大帐篷下都有一席之地。

DevOps.com 的另一个目标是不仅仅是一个有伟大的文章、故事和 DevOps 相关内容的地方。我们想成为社区的关键人物。虽然还没有为我们的发布做好准备，你很快就会看到 DevOps.com 的其他几个地方。我们很快会有一个社区论坛问答部分。如果你有问题可以问。我们的工作人员或社区中的某个人会回答这个问题。甚至可能不止一个人会回答。维护这些问答将随着时间的推移建立一个伟大的知识库，该知识库将始终为社区所用。

此外，我们希望促进和帮助所有致力于开发运维的优秀 meetup 和用户组。在过去的几个月里，我花了很多时间去开会、观察、倾听和理解。我们知道，这些团体需要每月例会的发言人、提供食物和饮料的赞助商，以及经常聚会的地方。帮助当地社区拓展并与其他团体联系以分享想法、经验和学习也是这些团体所需要的。好消息是有很多人和组织愿意帮助你。我们的任务将是帮助这些团体结合在一起，以加强这些基层团体。我们在大帐篷下有很多空间来帮助完成这项任务。

举办当地 DevOps 日或研讨会？需要赞助商，演讲者，后勤支持？DevOps.com 也能帮助你。地方团体在推动 DevOps 事业上比任何人都做得更多。我们想帮助和鼓励更多的人。

在不久的将来，DevOps.com 也将更多地参与大型会议。无论是作为媒体赞助商，报道正在发生的事情，还是我们自己提供演讲者和内容，我们都将在现场。我们计划举办自己的会议，包括多轨道会议、主题演讲、展览，当然还有社交活动。敬请关注未来几个月的细节。

这是一个雄心勃勃的议程吗？你打赌它是。但是如果你不打算做大，你还不如呆在家里。一些知道如何成功的人正在帮助我们。我们将很快宣布 DevOps.com 背后的一些人，他们将提供帮助。我很自豪地称这些人为我的朋友，也很荣幸他们能伸出援手。不过，我现在要提到的一个人是我的 DevOps.com 联合创始人马丁·洛根。当我第一次开始谈论 DevOps 社区网站的想法时，我注册了一堆域名，但我知道 DevOps.com 将是最好的域名。我发现马丁拥有这片领地，于是主动联系他，看他是否愿意以一个合理的价格卖掉它。几个小时后我们成了搭档！马丁是一个真正的、活生生的德沃普斯人。他知道 DevOps 是怎么回事。没有他，这一切都不可能。

现在看看我们的网站。请务必在右上方的专栏中注册订阅我们的时事通讯。随着我们继续以 DevOps 的方式迭代，网站的外观和感觉将每天都在变化。最重要的是，总会有新鲜的内容。我们应该平均每月大约 100+新的内容文章。都会有适合大家的！

您可以通过[【电子邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection)随时联系我，提出意见、建议、投诉或问题

谢谢光临，请慢用！