# DevOps Chat:云服务管理趋势–ML/AI、ITSM、DevOps、ITIL 和 SRE w/ Sinead Glynn

> 原文：<https://devops.com/devops-chat-trends-in-cloud-service-management-ml-ai-itsm-devops-itil-sre-w-sinead-glynn/>

在这次 DevOps 聊天中，我们与 IBM 的 Sinead Glynn 讨论了云服务管理、ML/AI、ITSM、DevOps、ITIL 和 SRE 的一些未来趋势。里面有很多术语，但也有一些好的信息。Sinead 是一个很好的面试。

像往常一样，我们谈话的音频流就在下面，下面是我们谈话的文字记录。

# 声音的

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/449012325&color=%23211049&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/449012325&color=%23211049&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

# 副本

艾伦·希梅尔:大家好。我是 Alan Shimel，您正在收听的是另一个 DevOps 聊天，这里是 DevOps dot com。我们今天聊天的嘉宾是 IBM 运营分析部 IBM 混合云产品经理 Sinead Glynn。Sinead，我–我做得对吗？

是的，你做到了，艾伦。谢谢你。谢谢你邀请我。

**Shimel:** 谢谢。你的到来是我们的荣幸。所以 Sinead，你知道，IBM 的标题总是非常具有描述性，但你为什么不在这里给我们的观众多一点。你在 IBM 的具体角色是什么？你在做什么？你是做什么的？

**Glynn:** 当然，是的。是的，我是 IBM 的产品经理。在其他公司，产品经理被称为产品经理。我们专注于提供产品，因为这不仅仅是一场技术讨论。我们会拓宽视野，寻找完整的解决方案。

就我自己的专业领域而言，它围绕着运营管理和从 it 角度来看更广泛的管理功能，因此它是您的集中式 IT 运营团队、您的开发运维团队以及他们需要的管理功能。

就我专门从事的产品和领域而言，我本人有开发背景，特别是机器学习和认知技术的开发。因此，我自己的重点是将这些功能推向市场，并解释它们如何让 it 运营团队和开发运维团队受益。

**Shimel:** 太好了。因此，Sinead，你知道，机器学习及其连体双胞胎 AI，这些天似乎在每个人的嘴边，无论我们谈论的是开发、开发运维、运营、安全、测试、大数据、混合云、私有云还是其他什么，每个人都有一个关于 ML、机器学习的故事。

格林:没错。

**Shimel:** 但我们今天在这里真正关注的是机器学习，因为它与云服务管理相关。对吗？你知道，我-我个人的信念是，在未来的五年，十年，机器学习和人工智能，AI，将会对我们做的许多不同的事情产生深远的影响。但是，Sinead，请从高层次上与我们谈谈机器学习对云服务管理的具体影响，以及它为什么会成为云服务管理的重要组成部分。T3

**格林:**当然，是的。所以我认为，云服务管理有两个维度或两个主要维度。您所管理的东西非常复杂，您知道，混合云是我们在 12、18 个月前都在谈论的东西，现在已经演变成了多云。所以，你知道，管理组织，他们正在处理他们那种传统的记录系统，他们可能有许多公共云和他们正在使用的许多私有云。

所以有——有复杂性维度，当然机器学习提供了管理这种复杂性的能力，当你没有能力突然扩大你的团队时。所以不能加人。

但是另一个维度是你如何管理。因此，当您进行云服务管理时，流程的改变和文化的改变是成功所必需的。所以，你知道，这是从几个月甚至一年准备一个新的应用程序推出，这很大程度上是敏捷与传统模式的对比，你知道，DevOps 中风精益与你的 ITIL 世界观。

因此，这有助于角色，有助于这些角色在云服务管理方面取得成功，包括如何管理，而不仅仅是管理什么。

很公平。所以，你知道，Sinead，我——我——我们都已经在这个行业工作了好几年了。我可能比你长——你比我年轻得多。但是，你知道，我们已经看到了 IT 服务管理的兴起，像 ITIL，你知道，传统的 ITSM，他们已经统治了这里 15 年或更久，20 年或更久。对吗？

现在，我们突然看到了 DevOps 和 Lean IT 之类的东西，甚至是我们从敏捷中汲取的一些东西。对吗？从房子的南面。你知道，对于运营来说几乎是敏捷的。他们——你知道，他们都在某种程度上削弱 ITSM 模式。

当然，最近我们引入了 SRE 这个术语，站点可靠性工程。现在，这一点，以及机器学习之类的东西，似乎真的正在改变，你知道，传统的 ITSM 在本质上。我的意思是，这真的有点像重写这本书，或者——我的意思是，真的迫使我们重新审视我们的一些 ITSM，你知道，核心价值观和原则，以及这样做的方式。你对此有什么看法？

**Glynn:** 哦，绝对是。你知道，ITSM 非常专注于——或者说，这不是一件过时的事情。非常注重卓越运营，你知道，作为看门人，确保只部署高质量的应用程序，非常非常以流程和控制为中心，典型的瀑布型方法，这在业务运营的真正过渡之前非常有效。

因此，商业-商业必须有数字化的参与。为了创新，为了留住你的客户并扩大你的客户群，企业必须具备敏捷性。你知道，卓越运营这种以流程为中心的风险管理方式是行不通的。因此，根据数字化转型，开发运维实践和敏捷运维必须随之出现。

而且，从敏捷运维的角度来看，这更多的是关于技术如何帮助我变得敏捷，同时还能管理风险和提供出色的服务。技术如何帮助我，而不是我如何非常以过程为中心。

**Shimel:**是的，但是 Sinead，你知道，我几乎觉得有必要提醒观众，我不认为你说的，IBM 说的，我当然不是说 ITSM 死了。你知道，这更像是 ITSM 死了，ITSM 万岁。对吗？而且，你知道，它只是-它正在改变，它正在变形，它正在随着-你知道，像人工智能机器学习这样的新事物，以及像 DevOps 和 Agile for Ops 和 Lean 等新框架而发展。

这是 SRE 的核心。但另一个基本的，我认为无论如何，这方面的另一个基本转变是——我听到你谈到过它——我们很高兴在——我想是几个月前的 IBM Think——是那种——不是不断变化的客户，而是不断变化的世界观——我们需要在运营方面有所改变，那就是——你知道，转变为一个熟练的服务组织，而不是宇宙的中心。

**Glynn:** 绝对。所以，你知道，这是–这是从我是宇宙的中心，我控制一切，你知道，通过流程和控制等等，到我必须支持业务中所需的敏捷性的思维模式。为了支持业务中所需的敏捷性，我需要更多地成为一个熟练的服务组织。

关于 ITIL 是死了还是通常是共存的话题。所以，你知道，我们经常看到，特别是在较大的组织中，你知道，你的传统 IT 运营仍然存在，他们需要——你知道，他们可能需要跨传统和云环境的可见性和控制，而软件可靠性工程师，他们倾向于服务于许多开发运维团队，支持他们的敏捷工作实践，他们非常专注于自动化，而不是投入人力。

因此，可能有 50%的时间用于或花费在某种传统运营上，而 50%的时间真正在考虑如何更好地扩展这一领域。我如何更好地实现自动化，如何支持？所以这实际上是服务的观点。

有一个过渡，你知道，没有真正明确的界限。它们可能会随着时间的推移而出现，但确实有两种类型的组织经常出现在较大的组织中，这是因为较大的组织通常已经存在了一段时间。因此，这已经成为一种传统，即集中 IT 运营。

从技术提供商的角度来看，这是一个挑战，因为每个人都试图做同样的工作，最终，你知道，提供模范服务，但由于文化差异和技能差异，他们对世界的看法略有不同。

所以这是一回事——他们正在管理，但他们需要不同的世界观。我想我们的挑战是确保他们——为正确类型的用户提供正确的体验和正确的见解，以最有效地完成他们的工作。但是肯定有向现场可靠性工程师及其需求过渡。

**Shimel:** 是的，我听说过——我听说有人说，你知道，这整个 SRE 式的角色变成了 DevOps 中的 Ops，但是，你知道，听你谈论它的方式，Sinead，再一次，它加强了一种持续成熟的世界观。你知道，作为一个父亲或父母，你知道，每个孩子都是宇宙的中心。对吗？这个孩子相信他们是宇宙的中心。我认为成熟过程和成长的一部分是意识到也许你不是宇宙的中心。对吗？但你是，你知道，外面有一个大世界，你是其中的一部分。

我认为这真的是——当你这样想的时候，这是——这是运营的旅程。理解他们不是宇宙的中心，他们是这个更大世界的一部分。但是他们仍然有一个重要的角色要扮演，一个非常重要的角色，我认为 SRE 的角色就在那里。

**Glynn:** 绝对，绝对。

**Shimel:** 我们将于 2018 年 6 月 21 日举办网络研讨会，它是沿着云服务管理的路线发展的，但它实际上来自于，你知道，我已经看到了，来自于 IBM 自身对云的不断变化的看法。而且，你知道，IBM 不是一家小公司，所以当他们的世界观改变时，通常都有很好的理由。对吗？这往往会改变很多其他人的世界观。

你之前很随意地提到了它。你说了类似这样的话，“嗯，我们已经从强调混合云转向了多云。”你知道，把它放在那里了。但是，你知道，那是——那是一个深刻的——你知道，那是——这里真的有些东西。

**Glynn:** 绝对。

**Shimel:** 和我们的观众聊一下。你这话是什么意思？

**Glynn:** 绝对。我想，在早期，大家都知道，重点是我们有云。太棒了。来购买我们的云吧。让我向您展示我们的云可以做什么。我想，通过许多互动和学习过程，很明显，没有一个云可以完成所有工作。所以这是关于为正确的工作选择正确的工具。

所以我们看到的是实际被选择的环境的复杂性。所以是多云策略。这并不是说，我将把所有东西都放在一个特定的供应商那里，或者，你知道，我将把我所有的工作负载全部转移到云中。你知道，他们–这是更精细的决策。您知道，业务的某些部分通常是记录系统，它们可能保留在现有基础架构上并继续在那里进行管理，而项目系统可能会转到公共云，也可能会转到私有云，具体取决于您的安全性和数据要求。

企业正在做什么，聪明的企业正在做什么，取决于他们正在推动的应用程序现代化的类型，他们正在选择正确的战略。这对企业非常有利，但由于其复杂性，这对您的集中式 it 运营来说是一个巨大的挑战。因此，他们需要机器学习和自适应自动化来帮助他们管理这种复杂性，以更好的方式完成他们更传统的角色，特别是在交接时间不长的时候。

你知道，应用程序是推出来的，特别是在云中，基础架构上的这些应用程序的横向扩展是高度动态的，当你试图排除故障时，你需要获得洞察力。所以你需要洞察力、分析和机器学习来帮助你理解，因为还没有——你知道，还没有关于这已经发生的交流。所以所有这些技术都是必需的。

这就是——多种云 _____ 传统 IT 运营，他们，你知道，基础架构是——敏捷的，他们需要能够看到多种云，然后你有组织的一些部分，可能是越来越多的部分进行你的 DevOps 类型的实践。他们的需求略有不同。你知道，DevOps 角色只需要看到他们自己的项目或应用程序。SRE 的工程师可能服务于不止一个 DevOps 团队。

所以他们-他们有不同的观点，我们非常专注于确保我们拥有的管理能力，特别是在机器学习和分析方面，你知道，它提供这些见解来帮助这些团队有效地完成他们的工作。所以肯定是多云，艾伦。它不是——它不是混合的。不仅仅是混血儿。是啊。

Shimel: 我同意你的观点。我认为这是一个很好的解释。在我们做定义和术语表的时候，让我打断一下——扔给你另一个，这就是 IBM 的自适应自动化。

我们已经触及了它，我们谈了一点，但让我们确保我们对我们的观众是清楚的。你这是什么意思？

好的，我认为传统的自动化，你知道，显然是已经存在了 40 年的东西，我不知道，我认为我们需要回到过去——那是，你知道，我知道一些东西，有一个条件，我开始启动它，然后那个条件又发生了。不管你在做什么？因此，这是一个非常基于规则或基于条件的自动化，绝对非常有效，非常有价值。

但是，在动态变化的云世界中，我们需要更多地考虑自适应自动化，我认为有不同类型的自适应自动化。你知道，如果我们想一想，作为一个例子，机器学习和分析的类型会做像事件分组这样的事情。这就是，你知道，实时机器学习，通过机器学习减少你环境中的事件数量，等等。这是一种实时的自适应自动化。

你可以更进一步，你可以看看像主动自动化这样的东西，你知道，你可以使用机器学习来学习什么是正常的，在你的环境中，并主动告诉你什么时候事情变得不正常。因此，更多的是能够预测事情将要发生，而不是对实时发生的事情做出优雅的反应。

Alan，我的意思是，这是一个很大的推动，显然 IBM 在认知能力方面处于领先地位，所以不只是在你的环境中的机器数据上进行机器学习，而是超越这一点，在你的人类数据、你的知识语料库上使用机器学习，并真正地将这些工作流融入到工作流中，你知道，认知工作流，以帮助人类更快地做出这些决定。

所以它有不同的层次。实际上，你知道，人们倾向于以这种被动的方式开始，我想，使用某种实时自动化来减少事件的数量，并触发可能是标准的自动化。然后是超越这一点，真正开始从机器学习中获得价值。

**Shimel:** 明白了。在行动中心生活真是太好了，不是吗，Sinead？对吗？想想——你知道————

格林:我——我想是的，是的。我也这么认为我知道我们–你知道，我知道有些人可能害怕自动化、机器学习和分析之类的东西，但我完全相信，我们管理的环境的复杂性正在以更快的速度增长–你知道，它变得如此复杂，你确实需要自动化和机器学习来管理它。

**Shimel:** 你需要。没错。

**格林:**是啊，所以，你知道，我觉得是。这是一个激动人心的时刻。是的，技能组合肯定会发生变化，但是，如果你——如果你看一下微服务这样简单的东西，那么，你知道，至少可以说，一切都在向微服务架构转移，是的，这使开发工作变得更容易，重用率更高，等等。但是——你知道，运营的工作变得更加困难，因为它的可预测性更低，数据更多，你知道，还有——你如何只见树木不见森林？你怎么确定，你知道，事物上有这些模糊的名字，等等。

所以你需要洞察力，你需要帮助来完成你的工作，把它做得更好。所以，再说一次，这始终是为了支持数字化转型。

Shimel: 当然可以。我的意思是，需要是发明之母。对吗？T3

**Glynn:** 绝对。

**Shimel:** 没有人——没有人做我们想做的事情，你知道，没有人做事情是因为他们很酷，或者，你知道，只是——你不会为了新而做新。你做新的是因为它有优势，我们所看到的围绕机器学习和自动化以及这些新框架等的许多东西是对复杂性的回应，是对我们在 it 领域开展业务的方式不断变化的本质的回应。

**Glynn:** 我完全同意。我对此有亲身体验，因为我担任这一特定角色已经有一段时间了，特别是在开发方面，你知道，我会说，坦率地说，我们可能对其中一些产品的上市太早了。

希梅尔:是啊。

你知道，而且——你知道，几年前它曾经是一种体验，哇，那真的很酷，但是我不需要它。真的是，你知道。

**Shimel:** 正是。没错。

**格林:**你知道，这非常令人惊讶，特别是因为我自己，当时我正在开发，所以我非常，为什么你没有看到这一点？这就像，怎么了-但你是对的。

*【相声】*

Shimel: 嗯，太酷了。对吗？

**Glynn:*一点不错。很酷，但是不需要。***

***Shimel:** 所以，你知道，这是另外一件事——Sinead，我很早就知道，我——你知道，我的历史是，在过去的 25 年多时间里，我在技术领域做了许多风险投资支持的初创公司，你知道，我认为每个企业家都学到的一个惨痛教训是，你永远不会成功地销售一些很好的东西。就像，没人会买那些值得拥有的东西。他们看着东西说，哇，太酷了。很高兴有。*

*格林:没错。*

*Shimel: 但是他们直到必要时才开支票。*

***Glynn:*一点不错。****

**Shimel: 这才是关键。Sinead，我们快没时间了。我们可能已经超时了，但是在我们结束之前，我希望你能给我们的听众一个地方去。他们听说过——他们对您和 IBM 在这方面的工作略有耳闻。他们在哪里可以找到更多信息？他们可以在哪里与你的团队合作，并且，你知道，开始过这样的生活，做这样的事情，你知道，他们可能都是，我们的许多听众都面临着这样的现实。他们如何在这方面与 IBM 合作？**

****Glynn:** 绝对。嗯，只是从一个——我想从谷歌搜索的角度来看，有一个 IT 运营分析页面。因此，如果人们在这方面进行搜索，你就会被带进来，人们当然也可以联系我。我们还有一个 IT 运营管理页面。对我来说，我–你知道，很难将两者分开，因为我们越来越倾向于人工智能驱动的操作。这对您的运营管理变得至关重要——这不是一个好主意。**

**所以肯定是那个地方。同样，如果你去 [IBM Marketplace](https://ibm.co/2t85U7L) 并寻找 [IBM Operations Analytics](https://ibm.co/2MBu56w) ，你会发现机器学习技术的细节，你知道，我已经提到的事件和性能，事实上，你知道，认知的东西。**

**但也许只是向我伸出援手，艾伦，是一个好的开始。我可以给他们指出正确的方向。**

****Shimel:** 太好了。好吧，让我问一个神奇的问题。他们如何联系你？**

***sined**:*当然。嗯，我的电子邮件地址是[【邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection)**

**希梅尔:那就是在 IE dot IBM dot com 网站上的 S-I-N-E-A-D 点 Glynn G-L-Y-N-N。**

****格林:**就是我。**

****Shimel:** 明白了。Sinead–Sinead，非常感谢您–成为我们今天的嘉宾。我知道我告诉过你只有 15 分钟，而我们——我们可能有两倍的时间。但我认为这是一次有价值的谈话，我相信我们的观众会觉得非常有趣。**

****格林:**好的。**

****Shimel:** 顺便说一下，我们的网上研讨会是由 IBM 赞助的 DevOps.com 网上研讨会，时间是 2018 年 6 月 21 日，东部时间下午 1 点——实际上是东部夏令时，而不是东部标准时间。对吗？因为我们现在是夏令时。东海岸时间下午 1 点。**

**所以你可以从任何地方登录。如果你去 DevOps dot com，在网上研讨会下面，你可以[在那里注册网上研讨会](https://bit.ly/2tlABpj)。我们会在笔记中有一个链接。**

**Sinead，谢谢你的出现。希望您能参加——您知道，我相信网上研讨会一定会很棒，但也许我们可以在另一次 DevOps 聊天中继续这次聊天。**

**格林:当然，当然，艾伦。谢谢你。这是我的荣幸。**

****Shimel:** 谢谢。好的，我是艾伦·希梅尔，来自 DevOps dot com，DevOps Chat。您刚刚听到了另一个聊天。祝大家有美好的一天。**

**— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)**