# DevOps 聊天:Gene Kim，2016 年伦敦 DevOps 企业峰会

> 原文：<https://devops.com/devops-chat-gene-kim-devops-enterprise-summit-london-2016/>

最近，我有机会就即将在伦敦举行的 DevOps 企业峰会(DOES)采访了作家兼研究员 Gene Kim。这是美国第一次这样做，吉恩和他的团队计划让它取得巨大成功。下面是我们对话的音频，下面是对话的文字记录。

当然，如果你正在考虑参加 DOES London，你也可以参加下周的 devo PS Connect:CD Summit/Jenkins Days，并获得 DOES London 门票的全额积分。[一个伟大的二合一销售](https://devops.com/2016/05/09/london-calling-devops-enterprise-summit-devops-connect-cd-connectjenkins-days-2-1/)。顺便说一下，Gene 在我们的讨论中提到了 DevOps Enterprise YouTube 频道。以下是它的链接:【https://www.youtube.com/channel/UCkyYEVVmT9vQ4yPBR4ciFUA

尽情享受吧！

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/264373648&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/264373648&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

*Alan Shimel:* 大家好，我是 DevOps.com 的 Alan Shimel，我在这里与畅销书作家、研究员、DevOps 名人 Gene Kim 进行一次特别的 DevOps 聊天。嗨，吉恩。你好吗

吉恩·金:做得很好，艾伦。哦，我的天啊。喜欢研究高性能技术组织的研究人员怎么样？

艾伦·希梅尔:好的。大家好，我和 Gene Kim 在一起，他是一名研究人员，喜欢研究高性能技术协会，并写了一本好书。

Gene Kim: 啊，爱死了。好多了。

艾伦·希梅尔:别开玩笑了，吉恩，很高兴你再次来到我们的节目。我们在这里讨论即将到来的 2016 年伦敦 DevOps 企业峰会。

吉恩·金:我喜欢。事实上，这太有趣了。这是我们在伦敦的第一年，所以感觉很棒。利用你所知道的网络，在大型复杂组织中寻找出色的 DevOps 转型案例。但是你知道，在代表整个编程委员会做了大量艰苦的工作之后，你知道，我认为这将会是一次非常棒的会议。

艾伦·希梅尔:是的。我的意思是，我今天早些时候看了一下宣布的演讲者，你知道，我真的很高兴我知道这些演讲者的很多名字，我也真的很高兴我不知道很多名字，对吧。因为你总是想听到新的故事和新的人。所以我认为那里的每个人都有自己想要的东西。但是，Gene，你知道我很高兴也很荣幸能和你一起参加我们每年都会举办的 RSA Rugged DevOps 活动的项目委员会。但是我们的许多听众可能并不真正理解幕后发生的事情，以及如何获得优秀的演讲者。你能不能给我们的听众一点点，就像把窗帘拉开一点点，和我们谈谈你是如何总能想出伟大的演讲者的？

吉恩·金:是的。事实上，让我首先感谢我们令人惊叹的编程委员会。其中之一是欧文·加特纳，他是巴克莱资本 DevOps 计划的一部分。本·格林内尔，他在北高地咨询公司。埃森哲公司的 Marco Swindell。森达奇咨询公司的本杰明·伍顿。然后是来自美国 DevOps 企业峰会的两位委员会成员，他们是 Damon Edwards 和 John Willis，他们从一开始就是 DevOps 运动的一部分。因此，规划委员会的工作实际上是塑造和形成会议的愿景，并塑造会谈，以帮助实现这些目标。我认为 DevOps 企业峰会的不同之处在于，我们的真正目标是创建一个供应商中立的会议，真正关注在大型复杂组织中推动 DevOps 转型的技术领导者。

这意味着除了一些罕见的例外，你没有很多来自 DevOps 社区的演讲者发言，因为他们不是你所知道的大型复杂组织。因此，你知道真正的挑战是找到这些惊人的故事，这些人在非常保守的组织中推动这些大胆的变革。你知道，你需要的人不仅仅是在行业和当地市场有良好的人脉。所以你知道，我的天啊，我们花了五、六周的时间，你知道，只是搜索我们的名片夹，就所有这些进行头脑风暴——这是我们听说 DevOps 正在进行转型的地方，然后积极地接触他们，你知道，审查他们只是为了获得一些保证，你知道他们不只是在谈论一个好游戏，而是他们实际上有 _____ 来展示它。

所以你知道作为第一年的会议，你知道有大量的工作要做。

艾伦·希梅尔:当然。吉恩，你知道为什么是伦敦，对吗？你知道，当我们在 DevOps.com 看我们自己的谷歌分析时，从观众的角度来看，伦敦是我们的第二大城市。但我很好奇，你为什么选择伦敦？

*Gene Kim:* 你知道这是因为这实际上是我们从演讲者和与会者那里得到的反馈之一，你知道这是因为我们在美国西海岸的旧金山举办的 DevOps 企业峰会现在已经进入了第三年，这对英国或欧洲大陆的人们来说是一个非常漫长的旅程。所以你知道问题是，嘿，你能在欧盟的某个地方举行吗，不管是在英国还是在欧盟。所以我们实际上在考虑伦敦、荷兰，可能还有其他几个选择，但最终我们决定在伦敦做，因为那里是我们的网络所在地。我说的网络，就是项目委员会所在的地方，也是我认为我们的网络最强大的地方。这非常重要，因为我认为这给了我们成功的最佳机会，产生了正确的编程、正确的演讲者等等，正确的转型故事。

艾伦·希梅尔:你知道吗，我要重申一遍。伦敦是一个神奇的城市。DevOps 的那场戏刚刚上演。我不是在和自己约会，听起来也很棒，但这是一个正在发生的场景，也是一个充满活力的 DevOps 社区。所以我想这是你最好的选择了，吉恩。

吉恩·金:你知道，这只是一个巨大的经济活动中心。你有一个巨大的金融服务业。在伦敦及其周边地区，你基本上可以看到正在运营的各种垂直行业。所以，是的，我同意，这是一个伟大的-也是如此多的进步 DevOps 活动正在政府机构内进行的地方。像 UK.gov，英国数字服务，所有这些都是在英国政府内部开创的。

艾伦·希梅尔:当然。你百分百正确，吉恩。所以，吉恩，正在听这个的听众，也许他们还没有决定是否要去伦敦。现在告诉我，所有的演讲者都已经发布或宣布了吗？

吉恩·金:没有，我们已经公布了大约 60%的计划。

*艾伦·希梅尔:*对。

Gene Kim: 但是我当然可以和你分享我非常兴奋的演讲。

艾伦·希梅尔:请讲。

吉恩·金:你知道其中一个是罗恩·范·凯梅纳德。你知道，他因在 ING 担任全球首席信息官而闻名。我们 DevOps 社区的很多人都知道 2011 年举办的 ING DevOps Days。事实上，这可能是第一次 Target DevOps 日和第一次 Capital One devo PS 日的开始。你知道这是一个非常新颖的概念。因此，首席信息官 Ron van Kemenade 将讲述他们在 2011 年的历程，这非常类似于 Parts Unlimited 和凤凰计划。你知道，这肯定与他们已经成为的组织非常不同，他们已经创建了一个世界一流的技术组织，受到广泛的赞赏。因此，我很高兴他将谈论他作为技术领导者的角色，并讲述这一转变是如何发生的整个内幕。我特别兴奋的是，我已经请他分享了你知道，在他的心目中，作为一名技术领导者意味着什么。你知道这不是选择卡珊德拉而不是 Redis，对动物园管理员，对 NoSQL，对你知道 MySQL，对不对。

那么这意味着什么呢？我认为这没有被很好地理解，当然我也没有很好地理解。你知道有一个 LV 的的演讲。这就是利物浦维多利亚保险公司。数十亿英镑营业额的公司。这是一个已经存在了一个多世纪的组织，你知道这是一个非凡的 DevOps 转型，它真正由运营团队推动。罗温·休斯将讲述他们如何转变其产品组合中最大的业务应用之一，并提高开发人员的工作效率。所以我认为这很好。安东尼·科勒德，他是 HMRC 的副主任。这就是陛下的税收。所以在美国，我们称之为 IRS，国内税收服务。你知道，他们有超过 60 个 scrum 团队正在帮助纳税人改善生活。无论是家里的人还是企业内部的人。这只是一个关于真正创新和创造非凡效率的不可思议的故事，你知道这通常与政府的运作方式无关。

事实上，我深受其启发，我甚至想自愿缴纳英国税，以奖励这些惊人的努力。

艾伦·希梅尔:别把我也算上，吉恩。谢了。但这对你有好处。让我也举几个我认识的名字，让我很兴奋。其中一个实际上是我的一个朋友，他是我的同事，乔纳森·弗莱彻，在 Hiscox 工作。

*基因金:*对。

艾伦·希梅尔:我不知道你对乔纳森了解多少，但他很聪明。他不是–我不想说西装，但他不是领导整个 DevOps 转型的头衔。但是那个人依靠乔纳森来实现它。因为我看过那个组织。这个家伙，我喜欢听他谈论他们在那里做了什么。

吉恩·金:这又是一个非凡的故事。另一家保险公司。

*Alan Shimel:*                 Yep.

Gene Kim: 我认为是什么让他们如此引人注目，如此明显他们是一家营业额数十亿英镑的公司。但还是那句话，超过 100 岁了。然而，他们在某些细分市场的增长率高达 30%。

艾伦·希梅尔:是的。

*Gene Kim:* 当这种情况发生时，它会给技术组织带来巨大的压力，你知道他们需要提供组织需要的东西。这是一个令人难以置信的努力计划，他们——这是由一种运营平台和架构驱动的，它使开发团队能够快速响应市场并随需求扩展。是啊。

艾伦·希梅尔:是的。

吉恩·金:我喜欢他的考克斯故事。

艾伦·希梅尔:是的。不，希斯考克斯公司的问题是，尽管他们的总部设在英国，但他们的大部分业务都在欧洲大陆。你知道，他们在加勒比海和美国西部都有大量业务，所以这是一个处理法规的全球性组织，我指的是它的保险。我不想对他们和弗莱彻说太多，乔纳森是一个非常非常有天赋的人。我相信这会变成一场精彩的演讲。另一个基因，我想强调一下，如果你不介意我从你这里偷一点的话，是加雷思·拉什格罗夫，你知道他现在在木偶公司。但是你知道加雷思，除了管理 DevOps 周刊，你知道他和我们一样有很好的安全背景，Gene。我可以听他说一整天。

吉恩·金:是的。伟大的是，也许不太为人所知的是，他是早期 UK.gov 努力的一部分。

艾伦·希梅尔:是的。

Gene Kim: 在那里，他不得不与一个非常强大的中央政府内部的所有监管和合规机构以及情报机构打交道。因此，他能够跨越这些界限，赢得这些机构的信任，并在本质上帮助定义下一代安全标准和战略，这确实是一个令人鼓舞的事实。这是一个非常好的人。

艾伦·希梅尔:是的。他是个摇滚明星。我只想提一下另外两个吉恩，他们来自旧金山，我猜他们要来伦敦。那是来自迪士尼的杰森·考克斯和来自 IBM 的罗莎琳德·拉德克利夫。只有两个才华横溢的人，我只是欣赏才华。所以你知道向前看—

吉恩·金:他们两个我都爱。

艾伦·希梅尔:对不起什么，吉恩？

*Gene Kim:* 我喜欢这些会议的原因是，如果你看一看，这就像是一个很大的横截面，你知道几乎每个垂直行业。你知道，联合利华的金融服务涉及消费品。你有来自 _____ 的巴克莱银行

*金:*——保险公司。你有皮尔森出版社。新闻英国是另一个出版商。托马斯·库克集团从事零售和旅游服务。

艾伦·希梅尔:是的。

*吉恩·金:*苏黎世保险。你知道吗，实际上我从没意识到我们有这么多保险公司。我们宣布了 26 位演讲者。你知道，我要告诉你编程委员会的另一部分是，我们从自己的调查中精心挑选了许多人。但是我们也收到了，我想大概有 80 份，通过我们对演讲者的呼吁。因此，你可以想象，当你只有 25 个发言时间时，其中一半以上已经被占用，这是多么具有挑战性。

艾伦·希梅尔:是的。

Gene Kim: 你可以想象关于你知道哪些演讲真正需要成为节目的一部分的激烈辩论。我非常感谢大家的坦诚，以及我认为所有与会者都有最大兴趣的事实，因为我们正在努力找出如何为 DevOps 技术领导社区创建最佳计划。

艾伦·希梅尔:是的。辩论是一个友善的词。吉恩，让我-

吉恩·金:是的。

Alan Shimel:–稍微转一下，因为我们的时间不多了。所以我们有一个很棒的演讲者阵容。我们已经打了一堆，还有更多的。但是，好吧，如果他们参加 DevOps 企业伦敦，他们拿了什么。给我三个要点。三课是什么？他们从这次活动中获得的最重要的三样东西是什么？

吉恩·金:是的。我认为最重要的是，他们将听到看起来像他们的组织的转型故事。因此，我认为在 DevOps 社区中，我们非常习惯于听到来自谷歌、亚马逊、脸书、Etsy、网飞等公司的故事。但如果你在一家有一百多年历史的大型保险公司或一家有五百年历史的政府机构工作，你就会知道他们和那些独角兽关系不太好。因此，要了解这些相同类型的技术变革是如何在大型复杂组织中发生的，大会的任务是分享 30 分钟的经验报告，每个发言者分享他们试图解决的业务问题，他们从哪里开始以及为什么。他们做了什么，他们的结果是什么，他们还不知道怎么做，他们在寻求什么帮助。所以，是的，我认为我反复听到的是，你知道这些故事，当你参加这个会议时，你周围都是和我们一样的人，对吧。或者说就像我一样。

我认为他们将听到的第二件事是，他们正在这些大型复杂组织中取得同样的成果，这种成果我们只在独角兽组织中看到过。但对我来说，有一个因素有着巨大的重要性和意义，那就是这些领导人中的每一位，即使他们得到了某种程度的空中掩护，我的意思是伦敦会议和前两次美国会议都是如此。我认为这些领导人中的每一位都大大超过了他们得到的空中掩护。本质上是将他们自己置于某种程度的个人危险之中。所以当你问他们为什么要这么做时？你看到的这些演讲者的共同点是，如果他们有一种完全清晰的感觉，并且确信他们为自己的组织创造的能力是在市场中获胜所必需的，更不用说在市场中生存了。所以我发现这些故事中英雄本质的另一面非常鼓舞人心。能帮助编年史是我的荣幸。

*艾伦·希梅尔:*优秀。

吉恩·金:哦，我想第三维度就是看到他们创造的价值。我怀疑伦敦会议将与美国会议非常相似，我们观察到 DevOps Enterprise 有四分之一的发言人在过去三年中获得了晋升。其中许多人不止两次。

Alan Shimel: 多棒的指标啊。

吉恩·金:是的。这反映了他们所创造的价值得到了组织的认可，他们越来越多地被要求在组织的更大范围内复制这种价值，并帮助提升实践的状态。

艾伦·希梅尔:太棒了。如果这还不足以让他们参加伦敦的 DevOps 企业，Gene，我不知道还有什么。但是我们的时间快结束了，我们要结束了。我只想为我们的 DevOps.com 观众快速提一下，我们将在那里与罗宾和托德以及团队一起建立一个采访区，在那里我们将在这些演讲者走下讲台时对他们进行采访。就像我们去年在旧金山所做的一样，我们也从这些人那里听到了一些很棒的见解和故事。

吉恩·金:是的。顺便说一句，我希望你能在节目中留下笔记，我真的很喜欢你做的 DevOps.com 访谈。所以我们把它们都放在 YouTube 频道上，在那里你可以看到你所有的采访艾伦。

*Alan Shimel:*                 Yep.

Gene Kim: 以及过去几年的所有 DevOps 企业讲座。

艾伦·希梅尔:当然。

Gene Kim: 所以我认为这对任何对这个话题感兴趣的人来说都是一个非凡的资源。

Alan Shimel: 这是 DevOps 企业峰会 YouTube 频道。

*基因金:*正确。是的。链接将会出现在演出记录中。

艾伦·希梅尔:太棒了。我会把它放在那里。事实上，在过去几个月里，我在《DevOps.com》杂志上报道了其中许多人。你可以找到文章、嵌入和链接。但是吉恩，让我让你走吧，因为我占用的时间可能比我应该占用的时间要多。我道歉。我们非常期待在伦敦举办一场精彩的 DevOps 企业峰会。