# EP 6:如何领导开发运维转型

> 原文：<https://devops.com/devops-unbound-ep-6-how-to-lead-a-devops-transformation/>

成功的数字化转型是否需要高层支持？在 TechStrong TV 和[DevOps.com](http://DevOps.com)的姐妹网站数字无政府主义者播出的第六集[DevOps unbounded](https://digitalanarchist.com/videos/devops-unbound)中，ASG 的 Mitchell Ashley 和 Alan Shimel 与 DevOps Institute 的 Eveline Oehrlich、贝恩&公司的 Louise McCarthy 和《来自山谷的真相，未来十年 IT 管理的实用入门》一书的作者 Mark Settle 一起讨论了 devo PS 和 C 级别的数字转型。

视频紧接在下面，后面是对话的文字记录。尽情享受吧！

## 

[https://player.vimeo.com/video/477220598](https://player.vimeo.com/video/477220598)

## 副本

艾伦·希梅尔: 大家好。欢迎来到另一版devo PS unbounded。devo PS unbounded是我们在特里森蒂斯的朋友带给我们的。所以，感谢他们的赞助。但是，你知道，他们赞助，但我们选择主题。我们挑选客人。我们在这里谈论 DevOps 的相关话题非常有趣。今天的话题围绕 C 级 DevOps 和数字化转型展开。让我向你介绍我们的小组。首先，我们有路易丝·麦卡锡。露易丝，我想请你给我们的观众介绍一下你自己的背景。

**路易丝·麦卡锡:** 是的。谢谢你，艾伦，大家好。我是路易丝·麦卡锡。我最近的背景是主要为金融服务做大型复杂的数字转换。尽管我曾担任过首席财务官，也曾担任过首席运营官和首席信息官，但主要是从业务角度而非技术角度来看。

**希梅尔:**优秀。接下来，我们让马克安顿下来。马克，欢迎。

**马克安顿:** 谢谢 。因此，我是一名七届首席信息官，最近一次离开俄克拉荷马州是在一年前，从那以后，我一直在为初创公司提供建议。我在硅谷工作。我与 DevOps 的接触可能集中在支持 DevOps 社区 (如果他们有基础架构需求的话)，并且还在传统类型的 IT 团队内的实际 业务应用程序支持中引入了概念 。

**Shimel:** 谢谢，欢迎。然后伊芙琳·欧赫利希，伊芙琳，请。

是的，你好。伊芙琳·欧赫利希。我是 DevOps 研究所的首席研究主任。在此之前，我在 Forrester Research 担任副总裁 13 年，研究了各种主题，DevOps 当然是其中之一，与许多企业和 C 级人员以及其他人合作，探索 DevOps 的挑战和乐趣。

**希梅尔:**很好。我从来没有听到任何人谈论 DevOps 的乐趣，但我期待着讨论这一点。最后但并非最不重要的，当然是我在 的搭档，加速策略集团的米奇·阿什利。米切尔。

米奇·阿什利: 很高兴来到这里。我是米奇·阿什利，加速战略的首席执行官。我们专注于数字化转型、DevOps、云原生和网络安全。我也是前 CIO。虽然不如 Mark 经验丰富，但他曾领导过开发运维的转型和实施，并担任过产品公司的首席技术官和首席执行官。所以我在 DevOps 的两边都住过。

**希梅尔:**伟大。我们今天有一个多么伟大的小组。我真的很期待。所以我们说的是 C 级的 DevOps。正如我在今天的节目开始前向大家提到的，我们的朋友加里·格鲁弗写了一本书，“ 引领变革。” 他写了几本书。其中一个是“ ”领导转型 。”加里大力支持他所谓的自上而下的开发运维及数字化转型方法。在加里看来，我不是说对或错。在 Gary 看来，如果没有赞助、支持、空中掩护(如果你愿意的话),包括首席信息官(CIO)或首席技术官(CTO ),就不可能有成功的数字化转型或开发运维转型。首席执行官等等。

让我们从那里开始吧。成功转型是否绝对需要高层支持？有人吗？

*【相声】T3*

艾伦，你介意我先走吗？

**希梅尔:**确定。

**麦卡锡:**实际上，我可以说，我最近已经做了五六次转变，尝试了各种方法来实现它们。路上总是有阻碍，通常是阻碍减缓了整个问题。阻碍者要么来自基层，来自员工或今天运行流程的人，要么来自倾向于拥有东西的高级管理人员，这是一个巨大的自我，实际上阻碍了事情的发展。

最近的一次转型成功归首席管理人员所有。所以他们开着它。他们拥有它。他们是利益相关者。但是大部分的参与实际上来自于员工，来自于流程所有者。因此，我们从实际拥有并确定转换需要发生在哪里的流程所有者开始运行整个转换。这真的让它取得了巨大的成功，因为你没有人担心自己的工作。因为数字化转型总是意味着或者经常意味着在转型的各个领域会有一些人不幸地迷失了方向。 但 主要做事务型的工作。但是，如果是事务人员在运行流程，他们会强调他们的痛点，然后我们会与他们合作，将这些痛点转变为积极的东西。

因此，我可以说是自上而下的，但是如果没有今天运行流程的人的参与，它也不会起作用。

**定:**我来插话。我想我有同样的答案，但我会用稍微不同的方式陈述。我认为这个问题的提问方式听起来好像是 CTO 或 CIO 带着 DevOps 平板电脑从山上下来，然后是 ____ 名员工和团队成员 _____。 “我已经皈依了，现在轮到你了。我们要一起去做这件事。” *【笑】* 。大多数时候这是行不通的。对于一个人来说——举个例子，一家初创公司相当成功。也许他们会组建一个产品团队，我不知道，一个 500 人左右的通用团队。他们雇佣新的首席产品官或首席技术官，他们说，“我们要做完全不同的事情。我有远见。”等等。好吧，他们会做的，但那会是一个艰难的过程。

我见过的更成功的几乎是——在一场战斗中，当你派出 海滩 的家伙时，正确的术语是什么？沙滩主人身边的 人 在动。所以你真的希望几乎像第五纵队那样深入基层的人真正有兴趣探索这些做生意的方法。然后我认为 C 级人员添加的是推动规模的方法资源。许多 DevOps 计划失败了，因为它们听起来很有趣；它们听起来很现代；人们认为，“其他人这样做，所以它一定是有益的。”

但是大约 18 个月后，每个人都挠头了；“好处在哪里？我们认为这将是一次变革。”不是的。技术人员乐在其中。他们开发了这个新的术语，等等。如果你在表面下抓抓，猜猜会发生什么？你在用五种不同的方式做开发工作，因为小的 C 组都选择了他们想要的工具，并决定他们将会一周两次或什么的进行每日的 scrum。他们有自己的小流程。然后人们会说，“好处在哪里？这被认为是变革性的。”因此，在旅程早期的某个时候，需要扩大规模并获得认可。但我认为，如果它是从马克的大脑中发出的，它几乎会适得其反。解决它，“是的，我真的要带你去应许之地。”

Shimel: 马克，我在想象你的查尔登·海斯顿胡子。伊芙琳，你呢？

Oehrlich: 耶。实际上，我会说它应该是结果驱动的 DevOps。如果是从 C 级，从个体，从内到外，从外到内，从上到下，从下到上，从中间到什么都不重要。它需要以结果为导向。我的意思是:只有度量标准才能让我们改变。就像我开车穿过我的城镇一样——这是一个小小的类比。我开车穿过我的城镇。他们安装了一个测量速度的东西，如果你超过 50 公里/小时你就会被开罚单。嗯，我的丈夫，即使那东西已经在那里两年了，我的丈夫设法每三个月得到一张票。但他所做的是拦截邮件，然后他不告诉我他已经得到了那张票。

所以现在我所做的就是停止每两个月一次的 15 欧元的罚单——因为如果你把它加起来，你就可以去吃一顿美味的晚餐——我要在他回家之前检查邮件，这样我就能看到他收到了多少罚单。他有小线条。这个标准贴在冰箱上——我应该带一张它的照片——这实际上减少了他开车穿过城镇的次数。

因此，如果你回到 DevOps 团队和数字化转型，你问 C 级、VP 级或从业者级的个人，“你有多成功，或者面临什么挑战？”指向某人很容易。但是数据，如果你有数据显示你在哪里，它映射到你想去的地方，你在所有这些不同的个人之间分享，这是没有争议的。不是那个留着长胡子的家伙，因为马克会进来，或者不是某个最底层的人会对此提出异议。我们可以围着它，想出:我们需要做什么？

所以我认为这不是谁的问题——当然，我们确实需要一些为此付费的个人。我们需要某种基金和预算等等。但我真的觉得是结果驱动而不是组织层面驱动。

安顿:我也能插一句吗？所以我百分之百同意。除了 CTO 或 CPO 或 IT 组织之外，他们几乎不会向任何其他 C 级高管展示流程改进的复杂性和运营指标——他们真的不在乎。首席财务官——如果你在我的一本书里展示，我不知道，年吞吐量，故事什么的，就像给猫读圣经一样。猫会看着你，假装感兴趣。但它完全不知道你在说什么。这就是你在技术功能之外得到的东西，每个人——“但那是你的工作。你弄清楚需要做什么。”

再次强调你的观点，这更像是一个商业结果。比如，我们是否真的获得了更多客户要求的增强功能，或者我们是否能够比上一个结果周期更快地响应竞争对手的新功能集？或者其他什么东西。这就是人们想要谈论的。

**麦卡锡:**耶。还有——*【相声】*  

最终，结果与组织的战略相一致。所以你的转变是有原因的。通常有三四个原因可以解释你为什么要转型。它围绕着客户的旅程，因此客户需要提高满意度。你必须付出代价。你在努力增加收入。然后通常被称为 局外人 的一项现在变成了碳排放。因此，对于我之前提到的每一个绘画点，都应该有一个业务案例来显示针对这些 四个 度量中的每一个的成功度量。这就是你——自下而上，你在高层向首席执行官汇报说，“这就是我们这么做的原因。这是衡量我们正在做的事情是否成功的标准。”甚至将一些棘手问题和业务案例分解为速赢。因此，你可以相对快速地进行，释放现金，然后可以支付更多的战略类型的事情。

**Shimel:** 耶。所以我认为这提出了——你们三个都提到了这一点。这引出了一个我认为非常入门的问题，那就是——这是数字化转型的起源。为什么以及如何，任何组织决定经历数字化转型、采用 DevOps 或敏捷的潜在痛苦、心痛和变化？Louise，我很确定我们讨论过这个问题——你是在冰岛参加 Emmet Keeffe Insight IGNITE 吗？

**麦卡锡:**是的。

我当时和你在一起，我记得和你说过这件事。Eveline，在你那个时代，像 Mark 这样的人可能会参加 Forrester 会议，回来后会说:“哇，Forrester 的 Eveline Oehrlich 刚刚提交了一份关于数字化转型和采用 DevOps 的好处的演示研究。而且，该死的，她把我们描述成了 t。我们真的需要在这里这样做。”或许这在七年前，十年前是有效的，对吗？我不知道这是不是今天数字化转型的起源。我认为今天的很多数字转型都是从技术冠军在 Mark 耳边低语开始的，“如果我们在做 DevOps 或 agile 或其他什么，我们真的可以创造更好的客户体验。我们可以给顾客他们想要的。我们可以做得更好、更便宜、更快。”

*【相声】T3*

**Ashley:** 我认为我们有一个必须跨越的鸿沟，那就是:DevOps 可能是 IT 或开发组织的一个虚荣心项目，对吗？这可能是纯粹的利己主义:“我们正在做我们做得更好的事情。”这总是一件好事，但最终它会推动业务发展吗？你必须能够把那翻译成伊芙琳所说的 *为什么* 。露易丝还说了 *为什么* 。但我们试图从中获得的真正好处是什么呢？当你有了做这件事的目的，你就有了衡量标准。是收入吗？是竞争力吗？是对市场的反应吗？它是否改变了客户的期望和行为？这是什么？这是真的，然后开发或 IT 组织知道他们正在发挥作用。

否则，你如何知道你是否应该每小时、每天发布更多的版本，或者你应该仅仅修复积压的工作？你怎么知道的？除了你自己的内部标准之外，你什么也没有。我想这让我想起了那句——那是什么？盯着肚脐看，对吧？你在审视你自己和你认为重要的东西。但我认为这种联系——你必须跨越这道鸿沟，无论业务是向你走来，还是你知道我们可以做得更好，以及如何提供帮助，然后让我们建立这种联系。

T2:这就是我的观点。像马克这样的人——马克，是什么把你推到了悬崖边，然后说，“该死的，我们必须这样做；我们承诺了"？

**安顿:**耶。让我来 _____。关于这一系列对话，有一件事很有趣，当然，在我生活的这个世界里，这样做是毫无疑问的。这就好比:谁最 世故–*【相声】* 或者更世故？因此，在人才争夺战中，我提到的那个 500 人的组织——他们可能会看着对方说，“我们在谷歌或脸书的工程团队里认识谁？我们知道我们应该做得更好。我们已经尝试过这个概念了。我们雇佣了一些底层的人，他们说，“你们这些家伙只是落后于时代了。所以我们需要一些真正的领导 插 。“所以这是硬币的另一面。在这个国家的一些地方，这可能是一种公认的做法，几乎存在着成为最复杂或获得最大利益的竞争。

但是火花塞，你问的问题——我想到了一些二级市场——我真的不想说出具体的地区，但是管它呢？作为顾问，你可以这么说。因此，如果你在像圣路易斯这样的地方，并且你在一个一直以同样的方式开展业务的组织中，所有的 IT 管理、所有的技术管理都是按传统的方式进行的，每季度发布一次，他们不会像在 DevOps 环境中那样保持相同的指标，要想让这样的地方爆炸，必须有某种竞争的必要性。

或者，你知道，白衣骑士确实时不时会出现，对吧？因此，如果你想一想，有时当新的首席采购官或首席技术官进来时——我在自己的职业生涯中经历过这种情况——我在整个任期内都会推动一项事业或一项倡议——新来的人进来后，他们在一年内就完成了。我想，“这里到底发生了什么？”

有一家公司，我试图让他们离开微软动态，转到 Salesforce。还有另一家公司，我试图将生产系统移植到云中。我们做了所有你能想到的种子活动。云一号，我们派人去雷德蒙接受一些 AWS 指导。我们做了一些原型，等等。新的首席信息官进来说，“我们要去云”，12 个月后，好像一半的生产系统都在云中。比如，“这是怎么发生的？”

所以有时候高层的变化——这让我们回到了事情开始的地方——也许那就是开创性的火花塞。特别是如果那个人被带进来，因为有一个更广泛的 C 级认知，“我们没有跟上时代；我们需要做一些改变。”所以你得到了更广泛的支持。当人们开始抱怨时，他们知道抱怨不会让他们摆脱即将到来的变化。

但是对于人们自我产生的变化，我回到你知道的 Mitch，你说过的:你总是可以有一个虚荣的项目，你可以指出它是进化的。比如:“我们有一个小团体。他们把他们的脚趾放在水里。他们正在做一些有趣的事情。所以我们在与时俱进。”但最终你不会获得规模效益。

**我认为——只是为了补充一下马克所说的，随着我们组织的生态系统的扩大，我们必须考虑——嗯，旅游业在这个时间点上不存在，但考虑一下制造业，对吗？在我所在的地区，我在斯图加特，我们有大型汽车制造商，他们与博世和其他公司有联系，生态系统相当广阔。这些不同层次的人在合作，联系。不像我们现在这样，但是他们已经交换了思想和观点，他们去参加活动，他们互相学习。在所有不同的层面上。所以我认为这是——正如 Mark 所说，在某种程度上这是存在的——不是真正的竞争，而是思想的交流，这带来了各个层面对 DevOps 的更多采用，对吗？**

**如果我是博世的 C 级，我去 参加一个基因 汽车驾驶活动，我在腓特烈港遇到 CF 行业的 CF C 级，他们告诉我，“哇，我们真的提高了我们的可靠性得分，我们真的围绕产品 X、Y 和 Z 提高了节奏，”我回去对我的团队说，“嘿，我刚刚在那边遇到了这个团队。他们正在做一些了不起的事情。可以开始了吗？”这就是那种火花，在某种程度上，当我们开始变得更加联系和依赖时，这种火花恰好在这个生态系统中交叉。我认为这是一点。**

**另一个是:如果你看看今天在 IT 行业的个人，他们不再是这个样子了。我是一个 Cobol，Pascal，HP 3000，JCL 的人。那是我长大的时候。这是我在运营方面的传统。如今，这些团队中的男女成员完全不同。他们想要 Python。他们想做性感的事情。他们想做有趣的事情。他们想展示他们的能力。他们也在从他们的领导那里寻找灵感，他们希望看到他们能有所作为。我认为，从文化的角度来看，这当然很重要，但我认为这也是一种驱动力。不仅仅是个人贡献者，还有顾问和高管——我称他们为穿着人字拖、穿着斜纹棉布裤去参加会议的人，这是我们看到的；我说，“哦，我觉得我穿西装太隆重了。”这些人实际上让 DevOps 发生了，他们想玩得开心。他们想做事。他们不想做 JCL 之类的事情，就像我在一个无聊的运营小组里做的那样，无聊得要死。**

**阿什利:我想你在说几件事，伊芙琳。一个是吸引人才，对吧？撇开经济条件不谈，人们有更多的选择，对他们想做的工作和想为之工作的公司有更多的选择性。还有就是:你如何学习开发软件？如果 DevOps 是你将要进入的，一种开发软件的方式，你正在寻找组织，你期望那种方法。所以我认为你的观点是对的。也是观众，他们将会是采纳者、接受者或支持者。所以这一切都有很大的不同。正如马克所说的，来自上帝的命令，平板电脑——有句话是这么说的:“一切都会过去的”，对吗？这通常是这类倡议的反应。你得有 一个选项 。我认为你说得很好。**

**听着，如果你是一个硅谷的酷孩子，或者你在一家以人字拖和牛仔裤为主流的公司工作，你做头发之类的事情——我已经不那么做了——那很酷。但是，路易丝，你已经对我们认为的庞大、乏味的金融机构进行了改造，对吗？他们不是硅谷人，也不是穿牛仔裤和人字拖的文化。那么那里是怎么玩的呢？**

**麦卡锡:实际上，有趣的是你在说人字拖、 、击掌 和卡布奇诺。我在政府税务部门工作了一段时间，那时政府正在建立其全球数字权威。政府中的每一个人，突然之间，他们从西装革履变成了穿人字拖，击掌，喝卡布奇诺，这就像一个远离刻板政府的世界。**

**但是，无论如何，继续金融服务，是的，金融服务——我很幸运地在传统的金融服务中进行了转型，比如像汇丰银行这样的大公司，这很复杂。就像让泰坦尼克号掉头一样。而且我经常到处写文章:就像搬躺椅一样。我之所以这么说，是因为自动化是前进的方向。我们以多种形式谈论自动化。自动化淘汰了人。它去掉了事务类型的活动。但是传统银行却很难做到这一点。所以我说这就像在泰坦尼克号周围移动躺椅，因为他们有遗留系统。转型——他们谈论它。他们搬来搬去。但是他们的转变并没有带来任何真实和具体的东西，这真的很可悲。因为在传统银行中有巨大的机会。**

**在围栏的另一边，我目前正在与一家银行合作，这是一家新的数字银行。它是新的。很新鲜。它是绿色的。它几乎和你的屏幕一样绿，艾伦。是一个 绿色 ____。能够经历整个端到端的客户之旅，并看到它被数字化，真是太棒了。以及你改变和转变的速度。利用该套件开发和改变技术，端到端地做同样的事情，能够看到这一切发生得有多快真是太棒了。然而，当小公司推出新技术时，传统银行仍在考虑规划、讨论和思考。**

**每当我进行转变时，我经常转变的一件事是——这不是转变，这是圣诞节；是为了我心态中的生活。因此，这是关于不断思考创新，这是关于鼓励这些传统银行拥有创新部门，不断思考新技术，让他们领先于竞争对手。所以像这些数字银行一样，如果传统银行正在做这件事，他们实际上看到了一种让它快速发生的方法。我认为这就是我们一直在解决的问题:移动泰坦尼克号的官僚主义的缓慢。**

****Shimel:** 所以很明显你所在的那种组织决定了，或者说会对此产生巨大的影响。伙计们，我们的时间快到了。我想说的是:好的，我们已经做出了决定。我们正在推进我们的转型。我们正在采用 DevOps 和敏捷以及这些新方法。在海平面上，除了从山上拿着上帝写的两块石板下来，我们怎么把它翻译给士兵们呢？我们如何影响组织？这不是首席信息官一时兴起的想法，也不会在下个季度通过。我们真的是这么做的。你如何改变等级，让人们成为冠军并取得成功？马克？**

****解决:**你知道，这不像是一项围绕安全的倡议。当你谈论一个组织内部的文化变革时，我认为领导者并不总是意识到他们对所领导的人有多么巨大的影响。你知道，人们从你使用时间的方式，你感兴趣的事情，你跟进的事情中得到暗示。你的时间管理向组织发出了大量的信号。我以前鄙视的一些运营指标，对于技术领域之外的人来说毫无意义，但却是记录分数的好方法。你回到伊芙琳所说的:如果有一种我们正在取得进展的感觉，一些庆祝活动可能真的很重要。**

**我只留给你一个想法。几年前我和一个家伙一起工作，他曾经说过，“我老板感兴趣的东西让我着迷。”只要有持续的兴趣——回到 Alan，你以前说过的:我可以兴致勃勃地从 Forrester 会议回来，然后两个月后我去参加一个 Gartner 会议，现在我就完全不同了。现在我认为是自动化；我们得把 RP 机器人 弄进来。这会把生意搞砸的。然后战壕里的人会想，“这也会过去的。他会去参加另一个会议。但是我不会得到我的**

***【相声】T3***

****Shimel:** 带些别的玩具回来，耶。**

***【相声】T3***

****定:**“他好疯狂。”**

****Shimel:** 耶。我曾经觉得这是我读过的最后一本书。那对我来说是第二重要的事，对吗？因为我刚读了那本书。但是，伊芙琳，从根本上说——这是 DevOps 研究所根深蒂固的东西——这也成为一个问题:我们如何提高我们劳动力的技能？我们如何准备——我们只是出去雇佣新员工吗？那很难。为此我们要提高现有人员的技能吗？在 C 层，我们如何实现这一点？**

**Oehrlich: 耶。因此，从我们在 DevOps 研究所的研究中，我们知道大多数组织实际上更愿意利用他们现有的资源来培训他们和提升他们的技能。现在，提升技能当然有它的挑战，因为你不只是围绕学习一种新的持续交付方式的过程提升技能，或者不只是提升新的技术技能。这也和人类的技能有关。我认为这是个挑战。许多组织都在这样做——或者逼迫自己，或者实际上把自己锁在角落里。他们认为，“是的，让我们给他们 AWS 培训。让我们让他们了解什么是最新的 DevOps 平台，并围绕最新的热门技术编程语言为他们提供一些语言技能。”**

**但是软技能或人际技能也是必要的。人们需要了解如何同理心地工作，如何协作，如何联系，如何跨越职能边界，如何理解安全人员告诉我的事情。因此，掌握这些不同类别的技能非常重要。而且还需要投资。不幸的是，我们看到去年 7%的调查参与者说他们不知道他们的技能提升计划是什么。我们知道这些人中有 37%的人——一个非常大的样本量，将近 1200 人——说，“我们没有提高技能的计划。”其余的要么正在计划，要么已经有了。所以那真的很不幸很穷，还不够。所以，任何收听的人，准备好提升你的人。开始考虑训练。开始考虑交换知识，让他们学习。给时间。**

**我自己——我们在 DevOps Institute 做得更多，我们的首席执行官也做得更多。我把星期五称为我的学习日。无论发生什么都不重要。除非 CEO 要我去，周五是我的学习日。我学法语。我学习设计思维。我正在学习度量标准。就是这样。我们都必须这样做。这很重要。**

****希梅尔:**同意了。路易丝，你以顾问的身份进去。就劳动力的技能水平而言，你会努力提高他们的技能吗？有没有用新鲜的人才来补充？很难吸收新的人才。马克，你知道在山谷里他们为此互相残杀。你是怎么做到的？**

**这是一件有趣的事情，因为在某些情况下，你试图在更换引擎的同时驾驶飞机。同样的人也需要驾驶飞机。此外，如果你招入了太多的新人才，那么你可能会将这些噪音 放在本应帮助你管理流程的人员的联合 中。**

**因此，我的做法是，我们已经确定了一些非常了解流程的高技能人员，然后给他们补充一些更具事务性的流程图绘制者之类的人。这样，那些运行流程的人也可以看到这样的事情:他们如何进行流程映射，以及他们如何识别绘制点？他们如何将其转化为商业案例？他们如何使用它，然后将其转化为技术？**

**因此，在这个过程中，运行他们流程的人同时也被提升技能，进行持续改进和变革。但我要说的是，也有——这并不意味着必须在所有事情上提高技能。因为随着技术的变化，技术升级的需求越来越少，因为现在很多技术都是自助式技术。现在很多的 RPA 巡演 。人们可以像学习 Excel 那样做，像学习单词之类的东西。因此，像过去一样的技能提升，关于花费数月和数月编程之类的事情——已经不那么需要了。更重要的是持续改进方面的技能提升。这是一种文化变革，我想有人之前提到过。因此，它进入并使用那里的资源，提高这些人的技能，稍微补充他们并进行实际工作培训。**

****希梅尔:** 优秀。马克，米切尔，我会给你们每个人一个机会在这里结束，然后我想我们快没时间了。马克，最后的想法？**

**让我沿着最后一个话题做最后的评论。我经历了许多这种重新调整技能的事情，用我认为至关重要的新人才播种这个团队。我的意思是，如果有人来找我说，“我们要去 DevOps，你可以有顾问的钱；顾问们会进来；他们会在这里呆上 90 天、120 天”——这是一种后天习得的技能。这几乎是一种完美的艺术形式。细节决定成败。顾问离开的那一天，每个人都有自己的设备，这就像是说，“让我们关闭数据中心，将数据中心的所有东西都转移到 AWS 上，我们将在这里获得一些 AWS 咨询，然后他们将在 90 天后离开，你们在熟悉 90 天后在整个新环境中运行所有生产系统。”我认为没有多少公司会冒这种风险。**

**所以，我认为人们会被再培训会很有效的想法冲昏头脑，人们会接受它。再说一次，我不想这么说，但是以我个人的经验，如果你重新训练一群人，20%会成为超级巨星，20%不会，60%就足够了。但是如果这 60%中的一个人离开了，你会招募比那个离开的人技能水平更高的人。所以他们取得了进步。我不是在诋毁人们对新事物的承诺。但是你必须引进新的人才，他们已经做到了。他们知道它应该是什么样子，对吗？他们可以环顾四周，他们可以看到道路上的一个模糊的大洞，在接下来的两个月里我们都会掉进去了。**

**原来这就是我的 事 。**

**米切尔，你想把它带回家吗？**

**阿什利:是啊。我想用人的因素来总结，但可能从一个稍微不同的角度。你知道，人们对变化有不同的反应。你的拥护者——太好了，他们都是这样。你的抵抗者——爱他们，因为你实际上可以在这方面努力。你可以帮忙。你可以帮忙带他们一起来。这是一种被动的、不言而喻的中间立场，人们在等着看:“在我做出承诺之前，我不会为了下一件事而拿自己、我的工作、我的职业生涯冒险。我不知道我能不能做到。”让人们参与进来的想法——我认为主要目的之一是向团队展示，首先，这是可以做到的，其次，他们可以学习。所以这不是:让顾问们来 30 天，交出他们所做的，现在每个人都在问，“现在我该做什么？”对吗？**

**所以我认为，如果你能消除风险，解决对这意味着什么的恐惧，那就是:“你将能够做到这一点，我们将与你一起帮助你实现这一点，帮助所有人实现这一点。如果有些人选择不走这条路，那也没关系。但我们都在一起。”我认为你必须从一个非常个人化的角度来处理人的因素:每个人对此有什么感觉，他们是否同意这样做？这将引导你走向成功。这是我的经验。**

****希梅尔:**绝对。伙计们，我们快没时间了。马克、伊芙琳、露易丝，当然还有米切尔，感谢你们加入我们这一集的 D evOps Unbound 。非常感谢 Tricentis 的朋友们的赞助。直到下一次，这是艾伦·希梅尔为devo PS unbounded。保重，注意安全，我们很快会再见的。拜拜。**