# DevOps 转型:文化承诺与挑战

> 原文：<https://devops.com/devops-transition-the-cultural-commitments-and-challenges/>

企业可以通过满足市场需求、雇佣熟练团队和利用尖端工具和技术来取得一定程度的成功。然而，要让自己脱颖而出，并为长期成功开辟道路，他们需要像对待业务决策一样认真对待构成组织文化的价值观、信念和行为。正是文化最终决定了一家公司如何将其概念从理念转变为价值，因此，当你想要做出改变和发展时，那就是你需要开始的地方。

文化特别重要的一个领域是引入应用于软件工程的新实践和过程，以及 DevOps 策略在组织中扮演的角色。DevOps 鼓励软件开发人员和 IT 运营人员之间的沟通、协作、集成和自动化，因此它不仅仅是一套新工具；这是一种文化转变。这种改变不会立即或自动发生，它需要采取深思熟虑的步骤和行动，并做出深思熟虑的决定。

这种转变也需要承诺。最近的 Gartner 报告“数字化转型中敏捷成功的新见解”发现，组织必须为三年或更长时间的承诺做好准备，以确保在转向更敏捷的开发流程时取得成功。拥有不到一年的新开发过程经验的团队表现出 34%的成功率，而拥有一到三年经验的团队，这一比率上升到 64%。经过三年的敏捷经验，成功率飙升至 81%。

## **新技术加速动力，而不是创造动力**

转移到 DevOps 的决定中隐含着对更快发展的渴望。要做到这一点，组织通常会对自己说，“我们需要自动化事情。”他们购买各种测试自动化工具、产品交付工具和任何他们认为会使他们更加敏捷的东西。然而，如果他们不采取措施让组织中的人做好准备，事情可能会变得更糟，而不是更好，因为新元素可能会创建以“篝火”为中心的孤立团队，其中不同的团队单独使用各种新的自动化工具。

当团队正在经历转型时，我们经常会看到他们经历一个起伏不定的结果。这一点在 DORA 的报告中有所阐述，“加速:2018 年发展状况:新经济战略”当转型开始时，团队会迅速发现成功之处，自动化会帮助表现不佳的员工改进，从而提升整体绩效。然而，随着过程的进行，自动化增加了测试需求，这些需求仍然是手工处理的，并且一大堆技术债务阻碍了进展。与此同时，不断增加的技术债务和日益增加的复杂性导致额外的手动控制和围绕变更的流程层，这通常会减慢工作速度。团队通常不会看到结果的上升，直到不懈地努力改进，利用专业知识并从他们的环境中学习，最终导致生产力的跃升。

这是一个组织需要用他们的大脑，而不是他们的钱包来领导的时刻，并致力于这个过程。为了将失败的风险降至最低，他们必须以对待*技术*同样的严谨和承诺来对待*人*和*流程*。事实上，发展与人们工作方式相关的文化和流程是采用 DevOps 的最大挑战。人们抵制变革，再多的技术也无法让变革变得更容易。

任何以购买软件或技术来使组织变得敏捷为开端的计划都是错误的。对于任何规模的企业来说，启动 DevOps 计划的最佳方式是在做出任何改变之前，让人们熟悉本地语言和流程。我看到组织甚至改变现有过程的名称，只是为了在真正的改变发生之前让团队有不同的想法。

## 在计划之前投入工具就像是本末倒置

在播种了术语和变革的理念之后，下一步必须从战术上思考组织将如何发展。人们通常认为工具会产生立竿见影的效果，但是在把工具从盒子里拿出来之前，没有做足够的计划来集成这些工具。基本上，他们在课间休息时就像一群幼儿园小朋友:每个人都有自己的玩具可以玩，但他们都是单独玩，没有人一起合作。

在使用新工具和改变流程之前，需要了解差距和效率低下的地方，以便 KPI 和指标可以映射回来，告诉我们哪里取得了进展。您无法管理您看不到的东西，因此您必须开发流程的可见性，以了解当前低效的地方。当达到这一目标时，在建立新流程和使用新的 DevOps 工具时，始终保持警惕以了解存在的约束，这将使您能够持续改进。

需要知道回报是值得冒险的。迁移到 DevOps 不能被认为是一个决定或选择，它是希望保持竞争力的组织的当务之急。每个组织都需要成为一家软件公司，要做到这一点，他们需要转向 DevOps，并使持续改进成为他们 DNA 的一部分。组织不能害怕迁移，他们只需要在采用 DevOps 时勤奋地进行过渡、监控和跟进。

— [鲍伯·戴维斯](https://devops.com/author/bob-davis/)