# DevOps:安全的最后希望

> 原文：<https://devops.com/devops-securitys-last-best-hope/>

> 帮帮我们，欧比万！事实是 DevOps 是安全部门最后的希望。安全行业越早意识到这一点，对每个人都越好。

我今天读了乔治·休姆的故事，关于谨慎行事，慢慢来。当然，对我来说，那些警告慢行的人是我的安全行业专业人士同行，这并不奇怪。你还指望什么，毕竟我们是“说不的人”。至少乔治采访的三个人没有断然拒绝 DevOps。他们只是建议谨慎行事。事实是 DevOps 是安全部门最后的希望。安全行业越早意识到这一点，对所有人都越好。

实话实说吧。在很大程度上，安全行业在保护我们的数据、应用和基础设施安全方面并没有取得惊人的成功。有些人甚至会说这是一次彻头彻尾的失败。你还期望什么呢？这场比赛对我们不利。根据定义，几乎整个安全行业都是一个反应式模型。我们总是落后一步，对坏人的最新行动做出反应。做一个安全专业人士就是要知道失败。

更糟糕的是，我们通常会被忽视，直到我们失败，然后一个安全漏洞的刺目强光就会在我们眼前闪耀。有这么多的安全人员认为他们不成功，这有什么奇怪的吗？我们的预算永远不够，我们永远没有足够的资源，从来没有人做我们要求的事情，也没有足够的人足够重视安全，直到 doo doo 击中风扇。是的，成为一名安全人员需要一种特殊的受虐狂。

在金·金的书《凤凰计划》中，那个可怜的保安混蛋出去喝酒，最后从马车上掉下来回来，这不是偶然的？

尽管打一场不可能取胜的仗会加剧，但组织中的其他 IT 人员和其他人是如何看待安全人员的？我很抱歉地说，我们经常被认为是在房间后面大喊不的疯子。就像在吉恩的书中一样，情况变得如此糟糕，以至于人们不再邀请我们参加他们的会议。他们知道我们要说什么，不，那有什么意义。

有更多开明或者更聪明的安全人士不再说不。现在他们说是的，做吧，但是让我们慢慢来，确保我们理解它。当被问及原因时，这些安全人员有一个天生的替罪羊。他们指责合规。是的，该死的服从。对，就是这张票。我们必须放慢速度，因为我们的合规义务要求我们这样做。当我在乔治的文章中看到这面破旧的旗子被升起时，我笑出声来。

合规永远是说不的安全人员的退路。这些年来，我已经看到了许多这样的例子。我最喜欢的两个是:

1.安全人员会问 IT 经理或 C 级人员“你觉得穿条纹怎么样”，因为如果你不放慢速度并确保我们合规，我们都可能会进监狱。

见鬼，我们没有因为把这个国家带到经济崩溃的边缘而把任何人送进监狱。你真的认为我们会因为采用 DevOps 可能会破坏 PCI 需求而把某人送进监狱吗？我们真的能比 Target 做得更差吗？

2.我在一个美国陆军基地周围散步，与安全官员交谈，我问他如何处理基地无线网络安全的合规问题。他回答说，这很容易，他禁止基地的无线网络，所以他们完全符合规定。当然，当他说这话的时候，我正看着人们在我们走过的时候拔掉他们的手机，把它们扔到桌子下面。

是的，安全人员可以依靠法规遵从性作为我们拒绝的理由，但这已经过时了。安全人员也是一样，他们总是承诺下一颗神奇的子弹。如果他们有最新的闪亮，新的预算破坏饰品，他们终于可以在晚上睡个好觉。即使他们得到了他们的新玩具，也只能证明坏人找到了新的媒介，我们需要下一颗银弹。

不，我害怕成为那些说不的人，甚至是那些说好的人，但是让我们慢慢来是不会成功的。如今，企业或初创公司的业务发展速度与“慢下来”的口号背道而驰。

另一方面，DevOps 提供了一种新的方式。一种改变游戏方式的方法。很长时间以来，我一直听到安全专家们诗意地谈论安全可以内置于流程中的可能性。如果它是通过设计内置的，而不是在事后被栓上，那不是很好吗？哇，那会是多好的事情啊。

DevOps 具有实现内置梦想的潜力。DevOps 可以让开发人员在编写代码时更加注意安全性，甚至是合规性问题。它可以为安全团队提供对开发规划和流程的洞察力和输入。

DevOps 有可能打破将安全性与 IT 其他部分隔离开来的孤岛。正如它将开发人员和运营人员聚集在一起一样，DevOps 也能让安全部门占据一席之地。保安可以从后面的疯疯癫癫变成团队中受人尊敬的一员。

然而，这种安全转型并不容易。这将要求安全部门改变态度。首先，我们必须从说不或慢行的人转变为说"是的，我们可以"的人。我们需要明白，无论有没有我们，这些项目和计划中的许多都将向前推进。上公共汽车比被公共汽车辗过要好。

接下来，我们必须更好地沟通我们的担忧或问题。依靠 FUD 或合规并不能解决问题。我们需要沟通所涉及的风险、我们如何降低风险，并了解将做出的业务决策，即什么级别的风险是可接受的，以及如何管理风险。此时，我们已经为业务人员提供了足够的信息来做出业务决策。他们做决定，我们支持，我们不咬人，我们继续前进。

安全不能是说不或者慢行的人。当安全部门开始说“是的，我们可以”,这就是我们的做法时，安全部门将在 it 领域获得应有的席位。