# DevOps 聊天:戴夫·韦斯特，首席执行官 Scrum.Org

> 原文：<https://devops.com/devops-chat-dave-west-ceo-scrum-org/>

我最近见到了 Scrum.org 公司的首席执行官戴夫·韦斯特。虽然不是 Scrum.org 的创始人之一，韦斯特是 Scrum.org 的首席执行官和产品负责人。戴夫和我谈了一点 Scrum.org 发生的事情，以及它如何与 DevOps 互动。如果你对敏捷、DevOps 和 Scrum 感兴趣，这是一个很好的 DevOps 聊天工具。

这是 SoundCloud 的音频，文字记录如下:

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/275226659&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/275226659&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

以下是我们的谈话记录:

Alan Shimel: 大家好，Alan Shimel 又来 DevOps 聊天了。本次 DevOps 访谈由 Scrum.org 产品负责人兼首席执行官戴夫·韦斯特主持。

戴夫，欢迎来到 DevOps 聊天室。

韦斯特:哦，谢谢你邀请我，艾伦。

**Shimel:** 谢谢。因此，Dave，我要大胆打赌，我们的大多数观众至少熟悉敏捷和 Scrum。但是也许他们中的一些人不熟悉，甚至有些人不熟悉 Scrum.org 以及它在敏捷社区中所扮演的角色。所以我们为什么不做一个 Scrum.org 的快速水平集，以及它与敏捷和 Scrum 的关系。

韦斯特:是的，谢谢你，艾伦。

是啊，可能吧。这绝对是一个令人困惑的碎片化的地方，敏捷社区。所以 Scrum.org 是一个组织——由 Scrum 的创始人之一 Ken Schwaber 创建的基于使命的组织。他和杰夫在 21 年前创造了 Scrum——有趣的是，就在我和你说话的这栋楼里。郊游 21 周年是在 10 月。也许是 10 月 19 日。有趣的是。所以他们创造了 Scrum。

Scrum.org 是肯创建的一个组织，主要致力于提高软件交付的专业水平。我们通过一个非常大的、活跃的社区——我想不是很大——专业的 Scrum 培训师来做这件事。大约 170 个。我们通过评估来做到这一点；世界各地的培训和评估。

每天都有大量的人访问 Scrum.org，要么评估他们的知识，要么与教练或一些培训班建立联系。

Shimel: 当然可以。戴夫，关于不同的班级和课程，有趣的是，如果你愿意，Scrum.org 提供的是——有不同的种类——我忘了确切的词了，但是有不同的角色。对吗？在 Scrum 训练中。

**West:** 是的，我必须——实际上，有趣的是，Alan，特别是对于这些观众来说，Scrum 出现的原因之一显然是，Ken 创建了 Scrum Alliance。

他离开 Scrum Alliance 是因为他们想专注于工作领域。Scrum.org 关心软件交付，这是一个非常重要的区别。所以我们的专业 Scrum 开发者课程实际上是——专注于做好软件的实践。当我们说“完成”时，我们不是说“快完成了”我们不是说，“哦，好吧，我已经完成了。”我们是说结束了。意思是，潜在的可运输性。当我们说潜在的可交付性时，我们不是说潜在的可交付性，因为运营部门还没有考虑它，这就是潜在性。我们的意思是，产品所有者可以打开一个开关，它就存在于大众之中。

所以最终，这个以技术为中心的课程，PSD，是 Scrum.org 取得成果的原因之一，显然 Scrum Master Product Toner——Scrum 的三个角色——我们为所有这些不同的角色都提供了课程，它们非常基于团队。因此，在同一个班级中，你可能会有两个以上的角色，我们的团队班级也是如此。

所以，是的，我们肯定——我们正在努力提高这个行业，艾伦。所以我们必须提供培训和认证。该职业和专业技能的第三方有效认证。

**Shimel:** 明白了。因此，敏捷已经存在了很多年，在这一点上，我认为毫无疑问它已经成为主流，并且对整个软件开发领域产生了巨大的影响。但是，Dave，特别是当它与 DevOps 相关时，人们经常会说，“那么这些是如何一起工作的呢？”对吗？我听人们说——实际上在我把它作为一个网站之前，DevOps.com 只是一个博客，有点像是在说，“从敏捷停止的地方开始。”但我觉得不一定是这样。我不认为那是真的，现在也肯定不是。你如何描述——这么说吧:你如何描述这种关系？

**西:**挺有意思的一个。事实上，最近我和肯·施瓦布一起做了一个报告。这是一个 DevOps 组织和活动上的 DevOps 演示，Ken 和我谈到了 DevOps，Ken 的观点非常有趣，我认为它总结了敏捷宣言对 It 的观点的原始签名。

最终，他们相信，他尤其相信，我们需要 DevOps，因为没有人真正做到了敏捷。有趣的是，当他们——当敏捷宣言被签署的时候，其中一个关键词是，“工作软件”工作软件。12 个原则——经常运行软件，交付运行软件。这个词，那个短语，“工作软件”，在宣言中经常被描述。

Scrum 现在专注于它。许多人误解了 Scrum，因为坦率地说，我不知道你是否看到了这一点，Alan，如果其他人对你说过，但是大多数人所做的是他们采用 Scrum，然后试图把它放入瀑布生命周期。

希梅尔:是啊。**

**West:** 所以他们围绕 Scrum 创建了这些东西，特别是在 DevOps 世界中，在 Scrum 和强化冲刺之后，他们有一整套流程。你知道，他们有一列释放列车。Scrum 只是发布列车旅程中的一系列站点，它最终会到达运营和类似的地方。

所以最终，Ken 会说，不幸的是，人们并不特别理解敏捷或 Scrum，这就是导致 DevOps 运动的原因。

我有稍微不同的看法。我认为敏捷非常关注至少以某种方式将测试人员、需求人员、客户和开发人员聚集在一起。通过这种关注——这种关注对于改善我们做软件的方式很重要——它强调了我们实际上需要其他人的参与，这导致了这种运动；再加上一些技术变化，比如围绕云的东西和自我供应的能力等等。

所以，它导致了这种 DevOps 运动。我并不反对离婚。我认为 DevOps 是一套很棒的想法。我认为人们喜欢金和凤凰计划等。—惊人的东西。但最终，在我看来，这一切都是为了提高软件交付的专业水平，这一切都是为了敏捷软件，我认为 Scrum 和其他各种方法如果没有 DevOps 的想法，真的是不完整的。我们的 PSD 类当然也是如此。我们向客户传达的信息确实如此。有时他们不喜欢我们说，“好吧，完成对你来说意味着什么？”他们说，“测试过。”我们说，“不太确定。还有几件事经过考验。”

**Shimel:** 正确。

**West:** 然后他们走了，“嗯，没有。没有什么后验给我们。这就是那些运营人员介入的时候。”

希梅尔:是啊。

**West:** 他们会说，“嗯，可能会有很多——测试后会有缺陷回到流程中吗？”嗯，是的，当然，你知道，有—“有没有客户对它有意见？”哦，是的，还有，“你有没有遇到过运营部门说，‘我们无法让它在这种环境下运行？’"你有没有说过，"它能在我的机器上工作"？

所有这些都是障碍。所有这些事情，无论你称之为债务，无论你称之为质量问题，都阻碍了交付和让客户感到惊讶的工作软件，并得到了反馈。

所以 DevOps 是一套很好的实践和想法，是一场伟大的运动，可以让敏捷更加成功。

绝对的。顺便说一下，我把这些东西叫做“生活”。但是，你知道，生活阻碍了编写最好的软件。

戴夫，有几件事。我有两个具体的问题想问你。

一个是，你知道其中一件事——也许它对敏捷/Scrum 运动来说是一把双刃剑——但在我看来，它肯定有很多积极的方面，这就是敏捷宣言的整个思想，对吗？如果你愿意的话，还可以整理一下。它是什么；定义是。然后我认为这导致了真正确定角色、培训和方法的能力。

嗯，如你所知，在 DevOps，甚至对它的正式定义都有很大的阻力。我们从未有过 DevOps 宣言，可能也永远不会有。你认为这是积极的吗——让我把它与敏捷和 Scrum 体验进行对比。消极？双刃？两种方式？你怎么想呢?

**West:** 这很有趣，因为我想了很多关于如何推动世界变革的问题，显然在 Scrum，我花了——在 Scrum.org，我花了很多时间思考 Scrum 的成功。Scrum，就像我说的，21 岁或者 21 岁。它目前不能喝酒，但在 11 月，它会疯了。

**Shimel:** Mm-hmm.

**West:**10 月份，21 岁了，我想到了成功之处，Scrum 得到了实践——今天早上我和 Ken 聊了聊，很有趣的是我说，“你知道吗，Ken，每天有超过 100 万人每天都在进行 Scrum。”

**Shimel:** Yep.

**韦斯特:**他说:“哇，真多，不是吗？”而且是练习。

现在，不管是练习——嗯，艾伦——他们做得对不对，这样做是否真的好，还有很多问题。但是最终，你不能否认敏捷和 Scrum 的成功。你不能否认它——所以我经常思考是什么让它成功，它是宣言吗？我认为部分原因是这样的。

我认为它提供了一套原则和思想，可以说是为 Scrum 鼓励的实践提供了一个社会系统。我认为像敏捷会议这样的事情还在继续——你为人们提供了一个谈论它的地方，这很好。我还认为需要一个非常有效的商业模式，我指的是商业模式——一个围绕驾驶的商业模式，让人们去支付抵押贷款，并使用 Scrum 帮助他们把食物放在桌子上。无论是通过培训、认证、写书——仅在亚马逊上就有超过 100 本书以 Scrum 为标题。大概有 130 个，我已经数烦了。我没有数外文书籍，因为我是英国人，这违背了我的原则。

但有趣的是，商业模式非常重要，我认为所有权也很重要。我认为，我们在 Scrum 社区中发现的一件事是，Ken 和 Jeff 一直在真正推动和推动它，与认证、评估、培训、书籍、社区——强大的社区——简单性相关的所有权，因为我认为这是一个非常重要的想法，让 Scrum 取得了成功。

所以，我看着 DevOps。DevOps 非常分散，甚至比敏捷更加分散。供应商倾向于采用它并根据他们自己的需要定义它。你知道,《Scrum 指南》是 Scrum 的权威定义。大概有 16 页。它被翻译成 40 多种语言，你不能——它告诉你什么是 Scrum。如果有人说，“哦，好吧，要做 Scrum 你必须做吉拉，吉拉做这个，”我只是用吉拉做例子；这是一个很棒的工具。不，实际上，不，Scrum 是这么说的，是的，你可以用你的吉拉板和其他东西来做日常的 Scrum，这很酷。但是 Scrum 就是 Scrum。问题是，我们已经让所有这些供应商将 DevOps 定义为他们想要的样子。卖一些软件。一切都好——我的意思是，对他们公平。我也会这么做的。

所以，没有那种知识体系，没有人们说，“等一下，”那种领导，清晰的领导。另一个例子是，没有一个商业模型来驱动 DevOps 进入组织，或者 Scrum 进入组织。我认为你面临一些重大挑战。我不确定他们是否需要一份宣言，艾伦，我不确定他们是否需要——但他们肯定需要一份明确的宣言，不管它是什么。这可以通过向导来完成。或者可以用别的方法来完成。我认为它也需要这样的领导。吉恩棒极了——吉恩·金和他的伙伴们。有一些非常好的思想领袖，但同样，他们也是支离破碎的。

Shimel: 当然可以。

**West:**Jez Humble 是 it 界的思想领袖吗？是的，他是。但是他说的是持续交付。他并不真的谈论 DevOps 和…这很有挑战性。

西蒙:是的，我知道，戴夫。所以，我的意见是，这是一把双刃剑。在某些方面，这是它最大的帮助，在某些方面也是它最大的阻碍。

我刚从伦敦回来，Gene Kim 在伦敦举办了 DevOps 企业峰会，我采访了那里的所有发言者，我们做了大量的视频并与人们交谈，有趣的是它缺乏定义，DevOps 方式，如果你愿意的话，DevOps 方式就是你想要的，听起来像是沙丘电影中的东西，怪异的方式。但是，DevOps 的方式是，模式或任何您想称之为模式的东西甚至超越了开发和运营。开发人员和运营人员一起工作，涵盖安全、QA、IT 堆栈的其他部分，甚至在 IT 堆栈之外，我们听说了市场营销、业务和人力资源甚至团队开始使用看板之类的东西，因为它对他们有帮助。我的意思是，看:在 DevOps.com 这里，我们每天围着桌子开一个 9:30 的站立会议，对吗？

你知道，我并不认为我们是一家软件公司，或者我们正在开发软件，但是整个 on-prime 的员工都在开会。我们办理入住手续等等。但话虽如此，我认为这种定义的缺乏几乎使 DevOps 超越了纯粹的开发和运营。但是你谈到——你谈到杰兹·亨布尔——你谈到约翰·威利斯；另一个德沃普斯，一种已经存在了一段时间的人格，约翰说，“不，我更像一个纯粹主义者。”DevOps 是关于开发和运营的。对吗？我不相信这一整套的东西，但尽管如此，那种帮助它没有定义，但对你的观点来说，它阻碍了它，因为你不能真正把你的拇指放在它上面，它是模糊的，很多人都这么说。对吗？

**西:**是啊。

希梅尔:是这样的—

[*Crosstalk*]

**西:**可能是好的，也可能是坏的。最终我们所有人都在为敏捷宣言的价值观而奋斗。

Shimel: 当然可以。

**韦斯特:**devo PS 也在这么做。这是关于交付完成。它是关于将批量大小分解为由假设或实验或想法驱动的更小的价值增量，它是关于交付 DevOps 社区实际上能够做到的实践。

**Shimel:** Yep.

**West:** 因此，如果你有经常交付软件并观察客户使用软件的原则，如果这是驱动你的交付机制的原则，那么你获得透明度是至关重要的。你仪表等。你经常这样做，你的批量就变小了，等等。这些原则——它们都可以追溯到敏捷思想的终极集合——这些思想基本上都是对我们在有大量未知的环境中工作这一事实的回应。不管是技术还是商业。这些未知要求我们以不同的方式工作。

传统的、非常高效的、大的筒仓、清晰的移交、控制点，在存在大量未知因素以及可变性是整个运营的主流时会成为障碍。当你这样做的时候，你必须以不同的方式工作。所有这些实践，使它变得更好。我认为这是我们需要关注的。

[*Crosstalk*]

希梅尔:这些是共性。戴夫，我认为这是普遍现象。是啊。

**韦斯特:**我认为这就是——坦率地说，我知道吉恩肯定非常非常清楚这一点。显然，他需要保护他的品牌。是的，我只是喜欢所有这些供应商为他们自己的方式定位 DevOps 的事实。是啊，所以，我不知道。我所知道的是敏捷不是 DevOps 和 Scrum。

[*Crosstalk*]

**Shimel:** 当然不是。

**West:**Scrum 与 DevOps 不同，我们需要停止将 Sprint 评审视为发布到运营的阶段入口。我们需要把它看作一种学习、检查和适应的机制。在冲刺的边界学习。所以，我们已经完成了这一大块工作——两周的工作——我们已经交付了一些软件和产品，希望在这两周的工作中。运营是我们开发团队的一部分。不管是直接的还是间接的。显然，我们知道如果是间接的，暗示是不好的，因为这会降低灵活性。

因此，我们需要自助服务，我们需要自动化，让他们不会成为瓶颈。当我们需要 RVMs 时，我们需要能够得到 rvm，等等。我们需要适当的机制来消除交付团队的所有管理费用。我说的是交付，不是发展。需要的是每个人。我们需要一些适当的机制来消除我们需要的频繁交付工作软件的障碍，以使检查为我们的业务工作。

这是我们最终需要做的，有时是 devo PS——这是一个伟大的运动。有时，它会妨碍我们，因为我们会说，“哦，哇，现在我是 DevOps，而不是 Scrum。”我一点也不在乎你是 Scrum 还是 DevOps。我所关心的是经常交付学习，这样我就可以提高并更快地向我们的客户交付价值。

**Shimel:** 明白了。好吧，戴夫。我不想这样对你，但是我们已经超过计划了。但是它发生了。我们上车前我就告诉过你了，很快。在这一点上我们已经过了。但是，最后一个我喜欢问客人的问题，那就是:你能向我们的读者推荐一本他们应该读的书吗？

**West:** 是啊，艾伦，我不知道我能不能推荐一本书来读，但我可以告诉你我目前正在读的这本书。

很公平。

韦斯特:这很有趣，因为显然有很多好书。一位智者曾对我说:“我不介意你看我的书，只要你买。”所以有很多好书，但是我喜欢我现在正在读的这本书。叫做“调转船头”这真的很有意思——这是一个真实的故事——基本上，这位名叫大卫·马奎特的先生操纵着这艘核潜艇。这真的非常有趣，因为你会认为核潜艇与软件交付项目有很多共同点，就像——我不知道——与其他东西没有太多共同点一样。

但最终，你会学到很多关于如何获得自主权，如何在你的团队中获得自我指导，当你在这个水下的钢铁棺材里，当你因为戴着核武器而几千个小时没有和你爱的人说话，你必须藏在大西洋或太平洋的某个地方，你如何让人们开心。这是一本非常有趣的书，我已经读了一半，所以我不能告诉你这是不是世界上最好的书，但我可以告诉你前半部分已经开始得非常非常好了。“调转船头。”

**Shimel:** 明白了。听起来不错，我会看看我们是否能从观众那里得到反馈。

戴夫，我们彻底搞砸了，不过没关系。这是一次很棒的采访，我希望人们喜欢听你继续在 Scrum.org 取得成功，也许我们可以在某个时候让你回来；我们可以继续讨论。

**韦斯特:**我很想艾伦。乐意之至。这绝对是一种乐趣。

希梅尔:好的。戴夫·韦斯特，产品负责人，Scrum.org 的首席执行官，感谢你成为这一集《DevOps.com》的嘉宾

我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔。