# devo PS Chat:IBM devo PS 中的现代应用程序

> 原文：<https://devops.com/devops-chat-modern-apps-in-devops-w-andrea-martinez-crawford-ibm/>

Andrea Martinez 现在是 Andrea Crawford，是 IBM 混合云 DevOps 的 CTO。在这次开发运维聊天中，我们就什么是“开发运维中的现代应用”、如何升级您的传统应用、如果您的传统应用不可升级该怎么办以及这对开发运维意味着什么进行了深入讨论。

很棒的讨论和往常一样，我们对话的流媒体音频就在下面，后面是我们对话的文字记录。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/448999959&color=%23517295&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/448999959&color=%23517295&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

Alan Shimel: 大家好，我是 Alan Shimel，您正在收听的是另一个 DevOps 聊天。今天的 DevOps 聊天将会是一个很好的聊天。我们邀请到了 IBM 混合云 DevOps 首席技术官 Andrea C. Martinez。

Andrea，欢迎来到 DevOps 聊天室。

安德里亚·马丁内斯:嘿，艾伦，谢谢你邀请我。

**Shimel:** 谢谢。我说得对吗？

马丁内斯:我通常被称为安德里亚·c·马丁内斯，但我最近结婚了，所以我的新姓是安德里亚·克劳福德。不同的姓，但一样的牛仔帽。所以在我的个人资料照片中，我总是戴着我的牛仔帽。如果你有帽子，那你就找对人了。

Shimel: 这是正确的安德里亚。好吧。没有连字符-马丁内斯-克劳福德或类似的东西？

马丁内斯:不，我没那么想。只是克劳福德。

**Shimel:** 我必须告诉你，我上周刚从中国回来，当时我和我的合作伙伴 Jayne Groll 在一起，她是 DevOps Institute 的联合创始人之一，我在那里的联合创始人之一，Jayne Groll，实际上现在是 Jayne Groll-Ray，因为她最近也结婚了，这是一个烂摊子——向你脱帽致敬——去办护照，重新办护照，用什么名字，因为你知道它必须和你所有其他的身份证完全匹配——我不知道这是什么—

**马丁内斯:**艾伦，这就是我们戒指上有钻石的原因。

希梅尔:我想是的。是啊，而且当之无愧。无论如何，祝贺你最近的婚姻，但我们今天要谈谈 DevOps 和现代应用，好吗？

**马丁内斯:**牛逼。听起来不错。

**Shimel:** 太好了。好吧。我应该提到，我们将于美国东部时间 6 月 28 日下午 1 点就此主题举行一次网络研讨会，这次聊天实际上只是一个长达一小时的网络研讨会的前奏，该网络研讨会是关于应用现代化的 DevOps，我们将在这里的演示笔记中提供链接，但如果您觉得我们今天讨论的内容很有趣，请务必查看该网络研讨会。

但是让我们开始吧。Andrea，我们来谈谈现代应用程序与非现代应用程序的对比:我们有过时的应用程序吗，它们是过时的应用程序吗？当我们说现代应用程序时，我们指的是什么？

马丁内斯:是的，我想是的——顺便说一句，我喜欢你刚才的引用。我认为要真正理解现代应用程序，我们必须理解不久前应用程序是如何设计和构建的。

因此，如果我回到第 N-1 代应用程序，我可以对它们是如何设计、构建和交付的做一些非常宽泛的描述。因此，如果我们想回到 post-dot.com 繁荣的后克林顿时代，万维网和互联网，你知道，那真的成为企业展示商业功能和更多新生数字经济的网络平台。

我称之为“传统应用程序”的一些特征是，第一，它们是单片的，所以应用程序运行在这些称为“应用程序服务器”的东西上，通常运行在高端商用基础架构上，比如 X86，具有大量磁盘和内存的电源硬件，我们有大型集中式数据库和这些内存占用型应用程序服务器。

因此，这些应用程序运行在这些应用程序服务器中，它们相当单一，这意味着它们基本上将演示或视图、业务逻辑和数据模型组件捆绑在一起。

对于传统应用程序，我要说的第二个特征是，它们存在于这些应用服务器上，这些服务器驻留在这些重量级的操作系统上，尽管当时 Linux 总体上非常活跃。对 Linux 的信任还没有巩固，所以你有这些操作系统，这些操作系统是这种操作系统的企业版、服务器版、大版和加粗版——而且它非常流行，你知道吗？Windows 和基于 Unix 的专有操作系统几乎占据了主导地位。

第三，在基础设施方面，本地数据中心占据主导地位。我的意思是，虚拟化技术随处可见，我们有逻辑分区、L-pars、VMware、虚拟化的概念，但它主要是硬件操作系统的故事，好吗？

然后，从实际的传统应用程序本身来看，我们有了像 Java 和. net 这样的功能丰富的语言的兴起和主导地位，因为应用服务器中间件很大程度上决定了应用程序的编码语言，对吗？所以我们今天仍然有很多这样的技能。

我认为传统应用的最后一个特征是它们的交付方式。所以我们有瀑布式交付——非常连续的、大爆炸式的发布，孤立的组织，开发团队并不真正与运营团队交流，这种孤立几乎是常态。

这就是我对遗产申请的描述。

是的，对我来说太好了，安德里亚。我们没有谈到这一点，但在我的背景下，我在那些网络公司的日子里开办了一家虚拟主机公司，我把它卖给了一家公司，并开始与他们合作，我们是第一批大的，他们称之为 ASP，如果你还记得那些日子的话——应用服务提供商——所以这是——我们最终完成了整个首次公开募股和所有这一切——这是 1997 年，98 年，99 年，2000 年，到 2001 年——

马丁内斯:当然。没错。

哦，那是辉煌的日子。我们可能是最大的 Lotus notes 之一，如果你-你知道，

马丁内斯:嗯，好吧。

**Shimel:** 所以，想象一下:我们托管——我们提供托管的 Lotus notes 服务——它甚至还不是 IBM WebSphere，我认为它仍然是 notes 服务器—

**马丁内斯:**多米诺？

不，那甚至不是多米诺骨牌。多米诺之前是什么？我的意思是这是旧的。然后多米诺出现了，它震撼了我们的世界，因为它对我们来说真的是一件大事。但是没有——它是在专用硬件上，没有云，T1 线路每月大约 1200 美元，所以你必须经常通过 T1 线路提供它——你知道，专用 T1 线路点对点——然后我们扩展到 PeopleSoft 和 Oracle 应用程序之类的东西，这真是一场灾难。我不得不说实话。我的意思是，我们经历了大约 5 亿美元——在首次公开募股之间筹集了 5 亿美元——但这很难。真的真的很难。

然后，我们试图进入独立软件开发商托管的整个定制应用程序等等。

马丁内斯:哦，好家伙。

**Shimel:** 所以，你刚才描述的我有种似曾相识的感觉，是的，我不会称之为现代应用，但我认为我们做得很好。

现在对比一下现代应用程序的现状，Andrea。

马丁内斯:是的。所以从那时起，出现了一个转折点，一些非常紧急的事情发生了，对吗？您知道，我们处理了所有这些与传统环境和应用程序相关的问题。现在，突然之间，如果我们看一看我今天所说的“现代应用程序”，Alan，你提到了云，第一，现代应用程序存在于云中。因此，这些应用程序利用了随之而来的弹性、基础设施和平台。

当我们开发现代应用程序时，您可能也听说过它们被称为“云原生应用程序”或“云上应用程序”，这里实际发生的是利用这种类型的虚拟化基础架构，我们已经开始分解整体架构和在其上运行的应用程序。

所以，现在我们把捆绑的模型-视图控制器应用和框架作为组件单独部署，希望我们使用微服务这样的架构风格，这样整体就可以分解成可以单独管理的精心设计的微服务，好吗？

所以，今天我们有技术支持这个。因此，Docker、Kubernetes 等技术应运而生，它们使我们能够拥有一个控制平面和一个环境来管理粒度更小的应用程序，这些应用程序有望成为服务。

因此，我认为现代应用的另一个有趣之处是，它促进了这些微服务和更小组件的采用，这就是解决方案堆栈变得越来越商品化的事实，对吗？因此，当您考虑网络硬件、操作系统、中间件层等的解决方案堆栈时，我们看到的是自下而上的解决方案堆栈的商品化，好吗？这就是云计算的全部概念，对吗？–我们不再那么关心 CPU 和 CPU 架构，你知道，X86 与 Power P 系列，这个或那个–它不再那么重要了，对吗？

正因为如此，我认为在某些情况下，企业应用程序不一定需要关键的专有软件。因此，当您开始分解整体结构并部署较小的服务时，您正在隔离您的风险，因为您正在隔离业务功能和较小的轻量级块，这实际上类似于部署 10 吨重的大猩猩和部署一群蚂蚁之间的差异。如果一只蚂蚁死了，没什么大不了的，对吧？

但是，随着 API 接口的出现，商品化甚至已经扩展到这些小蚂蚁或微服务相互交谈的方式，只要您通过 HTTP 或轻量级消息协议使用 rest APIs，这几乎是当今现代应用程序的通用语言。

所以，我认为可能有组件化的概念，这实际上是多语言编程的概念，因此使现代应用程序可以用任何语言编程。因此，您不再受限于这个大型的专有应用服务器；你可以用任何语言编程，只要你会说话——通过 HTTP rest 或通过轻量级消息中心发送 A-synch 消息——那就没关系。

你知道，你可以是一个 Java 或者. net 的顽固分子，但是，嘿，一个新来的人知道 Python 并且非常擅长，他也可以加入进来。一切都很好。

绝对的。那么，Andrea，你知道，你说了很多，你说的很多都是关于 DevOps 的，对吗？这种想法是把东西分块，所以它不是一个整体，对吧，做小的——你知道，很多更小的，小的事情，而不是一个大的，更大的事情，学习和反馈循环等等——我的意思是这是——这是 DevOps 101，对吧？

对我来说——这是——你知道，我和世界各地的许多人谈论过这种东西——但对我来说，正如你所描述的那样，开发运维与现代应用基础架构、开发和部署之间存在先有鸡还是先有蛋的关系。我不知道你是否可以缺一不可。只是不知道哪个先来。但它们有内在联系，对吗？

这就是为什么，在我看来，我们需要——你知道，如果你愿意，在 DevOps 和现代应用程序以及我们今天如何实现现代应用程序之间有一种特殊的关系。

马丁内斯:一点不错，艾伦。我的意思是，当你想到大猩猩和蚁群的类比时。想象一下必须部署 10 吨重的大猩猩——这通常非常复杂，但有很多依赖项，发布管理是最受关注的——但部署蚂蚁群时，您在不同时间部署了很多小东西——因此您实现了多速 IT——如果您没有 DevOps，如果您没有那种自动化来执行构建、编译、打包、测试、部署，并且您每天都在进行这些工作——如果您没有这种自动化，那么您的成本案例将会飞出窗外。

DevOps 对于现代应用程序至关重要。句号。

完全正确。完全正确。阿门。你知道，你是在向唱诗班布道，安德里亚——我们是 DevOps.com——但这真的很重要，这是一种亲密无间的关系。

正如我开始时向你承诺的那样，时间过得很快，我还想讲述更多。因此，我们将讨论 DevOps 如何融入现代应用的方式和原因。

你们知道 IBM 现在有这样的历史——正如我在四年或四年半前向你们提到的，当我创办 DevOps.com 时，IBM 是 DevOps 社区和文化兴起的主要倡导者之一。然后你们有了车库方法，这实际上又是一种本质上关于 DevOps 和 DevOps 方式的方法，如果你愿意，所有这些如何适应应用程序的现代化以及我们现在正在做的方式？

**Martinez:** 因此，IBM cloud garage method 是 IBM 关于如何交付特别现代的应用程序的固执观点:它结合了敏捷、DevOps、精益和我们的企业设计思想，并在某种程度上将其融入到参考架构、实践和技术的美妙玉米煎饼中——你知道，现在是午餐时间，所以我有一些想法——但它基本上是一种帮助我们的客户像初创公司一样行事的方式，以便他们可以实现他们所需的敏捷性。

因此，DevOps 也是关于组织和行为的改变，因为这是非常重要的。我们方法的核心是文化——如何组织我们的团队、协作实践、社交编码、结对编程——打破孤岛，对吧——这就是 DevOps 的全部，让产品负责人与团队坐在一起，对吧？和他们坐在一起。你知道，DevOps 是一个行为故事，一个工具自动化故事，这一切都是为了实现业务敏捷性。

绝对的。Andrea，如果你不介意的话，我还想点击最后一个区域。那是给在这里听的我们的人——这是 DevOps.com 的全球观众——我周游世界做这件事，虽然我们都想做 DevOps，但我们以不同的速度前进，我们处于我们旅程的不同阶段。

有什么建议，如果我们可以提供一些总括性的建议——你会给我们的听众什么建议——再次重申，Andrea，这是你可能已经学到的东西，对吗？我希望我们都有一个绿地可以玩，但我们没有，对吗？我们有棕色地带，也有你所说的传统应用程序，还有现代应用程序，有旧的和新的，有胖的和瘦的，有蚂蚁和大猩猩——甚至还有墨西哥卷饼——关于如何处理所有这些事情，你能给我们的听众什么建议？

**马丁内斯:**我认为，只要认识到你可能不得不根据你是现代人还是传统人，甚至是介于两者之间的人，以稍微不同的方式对待 DevOps。对于传统应用的典型开发操作系统，您是在原位改造自动化，对吗？所以，你在某种程度上给应用程序带来了自动化。而对于现代应用程序，您肯定希望有一个 DevOps Day One 方法，对吗？

因为创建云原生应用程序并在第一天就将自动化牢记于心的能力至关重要。但是你要知道，你可能会遇到无法将传统应用一直带到现代的情况——你可能介于弗雷德·燧石族和乔治·杰特森之间，对吗？

我最喜欢的两个。

马丁内斯:但是没关系，对吧？我是说这是真实世界。因为让一切自动化可能不划算，但没关系，你知道吗？

因此，我认为我们可以通过设计我们的方式来解决一些问题，并且已经有了一些产品，你知道，你之前提到过，混合云确实是我在开发运维方面关注的一个领域，我们有专有产品、开源产品、我们的城市代码部署、我们的 IBM 私有云，这些产品确实有助于弥合生活在这个云或那个云中的应用程序之间的差距，无论它们是现代的还是传统的，都有一个答案。

它不是千篇一律的，但我们有零件和现场的新兴技术来帮助导航。

是的。非常好。安德里亚，让人们知道这一点很重要，但是我们去哪里——人们可以去哪里找到更多关于这方面的信息？

**Martinez:** 所以我想我首先会向他们推荐 IBM Cloud Garage method 网站——我肯定我们会提供链接作为播客参考的一部分——但是在那个网站上，你肯定可以找到 DevOps 的参考架构、云原生开发中微服务的参考架构——以及我最喜欢的一个——我们在软件交付生命周期的自动化、工具化和社交协作中采用的实践和技术。

**希梅尔:**完美。安德里亚，正如我提到的，这里的时间过得很快。有你在这里做客，真是令人愉快、耳目一新、妙不可言。我很高兴你能来——你知道，我们还能去哪里了解大猩猩、蚂蚁和其他东西？我需要你回到节目中来。我们会私下谈谈，但如果不太过分的话——我们是佛罗里达的邻居——所以我希望你能回来。但是我们要为这一集的 DevOps 聊天做个总结。

Andrea Martinez-Crawford，欢迎并感谢您成为我们今天 DevOps 聊天的嘉宾。在我们的节目笔记中，我们会有很多你所说的内容的链接，所以各位，请看看那个。但是现在，我们要把这一集的 DevOps 聊天到此为止。

您刚刚收听了另一场 DevOps 聊天，希望大家能尽快见面。祝你愉快。拜拜。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)