# IT DevOps:一刀切

> 原文：<https://devops.com/devops-one-size-not-fit/>

虽然这看起来很荒谬，但 IT 中的一些人可能会怀念大型机的美好时光。毕竟，笨重的机器，带着哑终端和数以千计的穿孔卡，给了它完全的控制权。没有公民开发人员或商业分析师允许。

分布式桌面计算及其不同的操作系统和需求使得事情变得更加复杂。基于服务器的网络应用程序再一次简化了事情，但是现在移动使得开发比以往更加复杂。除了更新服务器之外，你现在还必须更新每台移动设备——创建适用于每台设备的应用程序，并将更改发布给所有移动用户。

这有什么用？如果应用得当，DevOps 可以提供帮助。

## DevOps 的演变

紧随敏捷开发(一个在 2001 年首次创造的术语)而来的是 DevOps，它于 2009 年在比利时首次普及。今天，敏捷开发已经进行了 15 年，DevOps 也进行了 6 年，很明显这些相互交织的术语非常广泛，包括态度和方法、平台、工具和解决方案。敏捷开发，通过它的 Scrum 会议和快速周转周期，确实加速了开发，但是使部署更加困难，因为许多组织不支持快速周期部署。

DevOps 的平台、工具和实践强调 IT 和开发之间的协作，以持续测试、持续功能开发和持续维护为应用交付目标，以更快地交付应用。虽然目的是好的，但是 DevOps 过程必须是特定于任务的才能成功。

今天的开发环境可以分为三类:低代码、以部署为中心的应用程序，以及自成一类的移动应用程序。在这三种环境中交付应用需要广泛的技能和工具。因此，开发运维的方法和程度也必须有所不同——从在低代码环境中几乎没有开发运维，到在移动环境中扩展开发运维。

## 低代码=零操作

在基于云的应用性能即服务(aPaaS)的低代码环境中，开发运维可以退居二线。通过供应商管理、维护和控制部署环境，公民开发人员或业务分析师能够在 IT 或开发人员很少参与的情况下从事 GUI 开发和其他特性和功能。在这些环境中，高级用户可以轻松推出低代码应用。这里不需要强大的 DevOps，因为传播应用程序通常需要的独立环境并不存在。业务分析师只需做出更改，并将其推向生产。

在这种情况下，IT 最好被用作看门人，只在需要时才参与进来。我们将这些环境描述为 ***零运营** —* 开发越少越好。这使得业务用户、IT 和开发人员可以专注于他们的战略领域和核心能力，适当地分配资源并全面提高工作效率。

## 以部署为中心=受控运营

高交易量、高度可扩展的业务关键型全球应用属于以部署为中心的类别。DevOps 在这些代码密集型环境中的目标是将开发人员从部署问题中解放出来，使他们能够专注于编写代码的关键能力。执行良好的开发运维可以有效地将应用从开发转移到部署，实现开发和 IT 之间的紧密协作。在这种环境中，管理良好的 DevOps 流程可以让 DevOps 团队轻松部署应用程序并管理部署的进展，利用基于使用情况自动扩展的规则自动扩展应用程序。

这就是为什么我们将这些环境中的开发运维描述为 ***受控运维*** ，这是一种由开发和 IT 紧密控制的协作。

## 移动=长期运营

从开发到部署、维护、监控和分析，移动技术为应用交付带来了新的复杂程度。开发人员需要处理 iOS、Windows 和 Android，更不用说这些环境中的多个版本了。然后是开发环境本身——web、本地或混合。让情况变得更加复杂的是设备——数不清的手机和平板电脑。和部署选项—公共应用商店、私有应用商店、文件共享服务。最后，最终用户正在以前所未有的方式使用设备，将构建响应迅速、引人注目的用户体验的需求摆在了首要位置。

这种环境需要 ***扩展运营***——一个高度协作的环境，在这个环境中，开发、部署、维护、支持和业务利益相关者都是一个应用成功的不可或缺的组成部分。在移动领域，每个人都需要在 DevOps 会议上占有一席之地，因为移动应用程序实际上是迭代应用程序——不断移动、变形和变化，主要受最终用户反馈的驱动。以创纪录的速度进行无缝更新和用户驱动的更改的能力可以决定一个应用程序的成败。DevOps 在这种环境中提供的协作、平台和工具从未如此重要，因为业务用户现在必须参与应用的设计和开发，并分析应用的使用方式，这将决定未来的变化。成功的扩展运营欢迎业务用户，但不会让他们参与开发运维流程本身，这是 IT 和开发部门的事。

## 概括起来

开发运维会对整个应用交付周期产生影响。从提高部署频率(这可以加快上市时间)到缩短新版本的交付时间并降低故障率，DevOps 的目标是最大限度地提高从最简单的移动应用到最复杂的交易系统的可预测性、效率、安全性和可维护性。成功开发运维的关键是应用合适的协作级别和使用合适的工具，以确保开发运维提高质量和生产力，而不是阻碍它。

## 关于作者/马克·特罗斯特

Mark Troester 是 Progress Software 的解决方案营销副总裁。Mark 在将应用程序开发和数据集成产品推向市场方面拥有丰富的经验。Mark 曾在 Sonatype、SAS 和 Progress DataDirect 领导产品营销工作。在进入市场营销之前，Mark 曾在初创公司和企业中担任开发人员和开发经理。
[LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/marktroester)[Google+](https://plus.google.com/104069072019379366992/posts)