# DevOps 如何拯救世界；就像你同事的一天

> 原文：<https://devops.com/devops-save-world-like-your-colleagues-day/>

DevOps 是关于一些事情，但最重要的是，它是关于沟通和相互理解。本着这种精神，我决定创造一个新的日子来庆祝:“像你的同事日一样”。规则很简单:

**喜欢你的同事日的第一条规则是:不要谈论打架……**

*   每年夏季前的最后一个星期四(今年 6 月 18 日^日星期四)。

周四是让人们快乐的理想日子，因为他们就在周末之前，但并不完全在那里。就在夏天之前，因为外面阳光明媚，天气很好。

*   向你亲爱的同事表达你的爱意。请记住，这是一个象征，而不是在巴黎三星级餐厅的浪漫晚餐。它可以是任何东西，从一朵玫瑰到下班后的一瓶啤酒，或者任何对你和收到礼物的人有意义的东西。
*   因为 DevOps 是关于彼此相爱的，所以这一天被称为“同事日”，意思是你应该尽可能让更多的人快乐。例如，给一个团队一盒巧克力是让许多人立刻开心的好方法。
*   再说一次，DevOps 是关于爱情的，所以你也应该把这一天当作一个和好的机会。如果你有众所周知脾气暴躁的同事，也许他们需要的只是一些考虑。一个微笑，一次不感兴趣的聊天(意思是你真的在听别人说什么，并且不期待任何回报)，也许一块糖或一杯咖啡都是让你周围的人开心的好方法。
*   更好的是，试着让你不认识的人开心。毕竟，你还没有交谈过的人可能会充满惊喜，对吗？
*   钱不是重点。就这一次，你可以烤一个蛋糕，你可以主动为你的同事拿咖啡，你可以倾听他们的意见，甚至可以分享一点，毕竟两个或更多的人一起讨论更好。

行动是有后果的。

这真的很简单，一旦你已经向你的同事介绍了这个概念(为了更好的结果)，并且这一天已经发生了，后退一步，得出你自己的结论。

我尝试的头几次，只有几个人跟随，但由于行动不仅仅集中在一个人身上，其他人开始享受这一天，并在后来的版本中加入进来。结果超出了预期，人们开始谈论食物、蛋糕和几乎所有在社交中可以说的东西。我真正看到 DevOps 潜力的地方是当来自不同团队的人开始玩这个游戏并开始一起交流。有些人下班后去喝啤酒，相互了解，这使得后来的工作变得更加顺利和容易。

LYCID 也是一个有活动的好机会。虽然你可以想到一个管理早餐，但不难想象一个邀请所有人的技术午餐或每个人都可以参加的葡萄酒/啤酒抽奖。只要正常的工作时间得到尊重，大家都应该开心。

现在不要阻止我，我玩得很开心。

好了，你现在明白了，让你的同事开心，并通过友好相处来创造一个更好的工作氛围。但这也应该让你的思维开阔一点，也许你可以对你周围的世界施加一层善意。在进地铁之前让人们出去，为你后面的人把门带上，当你认为时机合适的时候试着微笑(你必须自己想办法)，为什么不呢，把你的零钱给你看到的第一个需要的人。

这听起来很天真，可能有点愚蠢，但想象一下，在这个世界里，人们彼此友好，无论社会阶层、性别、宗教信仰如何……如果我们更宽容一点，对每个人更友好一点，少一点自我中心，这个世界可能真的会令人愉快地离开。

加入一撮 DevOps，你会得到什么？

想重复多少次就重复多少次，做好人不会死。让友善、乐于助人和有礼貌成为你个人和职业文化的一部分。通过一个反复的过程，确定什么时候你可以不像阿甘那样微笑，过一会儿它就会**自动**，你会自然变好，这会感觉很好，相信我。检查你所做的对你同事的影响，**测量他们的快乐，如果你认为事情没有足够的改变，不要等到明年，自发地重复这个操作。毕竟，为你的团队烤一个蛋糕和弄一杯咖啡不应该花费太多的时间或精力，不是吗？**

如果你觉得这样会有所不同，那就广而告之，DevOps 是关于交流和分享的。随意完善规则，随意忽略一些，最后，我要的只是让你开心。

我以前在一次会议上说过，但当我们提到 DevOps 时，我们谈论独角兽、彩虹和其他美好的事物，为什么不梦想我们也可以对我们周围的世界产生一点影响。有一点总比没有好。DevOps 可以拯救世界！