# DevOps 聊天:DeployHub 和 OpenMake 软件如何帮助 CI/CD 与特雷西·拉冈

> 原文：<https://devops.com/devops-chat-how-deployhub-and-openmake-software-help-cicd-w-tracy-ragan/>

这次 DevOps 聊天的主角是 OpenMake 的首席执行官特雷西·拉冈。OpenMake 是 DeployHub 和 DeployHub Pro 的制作者，帮助 DevOps 进行 CI/CD。OpenMake 是一家早在人们谈论 DevOps 之前就在帮助开发人员的公司。在 DeployHub 中使用开源商业模式改变了公司。我们采访了首席执行官特雷西·拉冈，了解其中的原因。

和往常一样，下面是流媒体音频，文字稿紧随其后。

## 声音的

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/345344680&color=%232d0c66&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/345344680&color=%232d0c66&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

## 副本

艾伦·希梅尔:大家好，我是艾伦·希梅尔，DevOps.com，来自 DevOps Chat，在这一集的聊天中，我们邀请到了 OpenMake 软件公司的首席执行官特雷西·拉冈。特蕾西，欢迎来到 DevOps 聊天室。

特雷西·拉冈:谢谢你，艾伦。非常感谢你邀请我。我很乐意。

希梅尔:好的。那么，特蕾西，我想上一次我们见面是在几周前，在旧金山的詹金斯世界。你知道，这是一个相当大的事件，它确实说明了 CD 领域正在变得多么大——你知道，CD 市场和使用不同 CD 解决方案的各种公司。当然，你知道，OpenMake 在那个市场领域发挥作用，Tracy，但是，对于那些可能不熟悉 OpenMake 的听众，你能给我们一些背景吗？

拉冈:绝对是。因此，OpenMake 软件在流行之前很久就已经在这个连续交付空间中发挥作用了。我们最初的产品，我们的 Meister 产品，是在大约 20 年前创建的，它的创建是为了在代码被检入版本控制工具后加速编译代码的过程。所以你登记入住，然后开始建造——我们在大约 20 年前就开始这么做了。现在我们只是在触发器的基础上进行构建；我们没有做持续集成。我们所做的是核心的构建自动化，我的意思是——编译和链接脚本的自动生成，编译过程的加速，以及依赖性管理，以便您可以进行实时构建，从而加快代码向前移动的过程。

因此，我们很早就理解了更快交付代码的需求，以及在过去称为“生命周期”和现在称为“管道”的任何时间点创建我们所谓的“发布候选”的能力因此，这是一个我们拥有丰富专业知识和热情的领域。

绝对的。你知道，Tracy，我一直觉得有趣而又有点难过的一件事是，当我们谈论 CD 时，对，有些人—我想大多数人仍然指连续交付，但其他人，你知道，谈论连续部署，然后，不幸的是，我认为有一种维恩图子集认为连续交付和连续部署是一回事。而且—

拉冈:是的。

Shimel:–为什么我们不从打破这个神话开始呢？对吗？有什么区别？持续交付和持续部署之间有区别吗？我认为有区别。

**拉冈:**所以，如果我们看看持续集成过程，我认为这是我们必须开始的地方，理解持续交付，然后，当然，持续构建和持续测试，以及在此之下的持续部署，那么持续集成本身，我不想说它什么都不做，但是，就其本身而言，它是一个管弦乐队。它本身不编译代码，不测试代码，也不部署代码。那些步骤是什么呢？那些默默无闻的英雄们经常编写脚本或自动化工具，这些工具位于那个过程之下。

持续交付是在任何时间点准备好一个发布候选的能力，通过现在所谓的“管道”，所以，如果你有一个处于开发状态的持续集成，你也可能有一个处于测试状态的持续集成——现在这听起来非常瀑布，这就是为什么我不喜欢这样描述它——但是，本质上，你正在做的是说，“开发团队已经准备好了，他们有一个他们想要推出测试的发布候选。测试应该自动测试它，然后将其推向生产。”现在，核心是什么，这三个简单状态之间的最小公分母是什么，是将它发送到最终目标的能力，以便您可以在开发时运行测试，或者在测试时运行测试，或者在生产时执行测试。这就是持续部署的作用。

我更愿意称之为“持续部署”我们经常听到它被称为“应用发布自动化”，或 ARA，有时感觉有点沉重和瀑布一样，但本质上，这就是那些工具正在做的事情，他们正在以测试自动化工具进行持续测试的相同方式进行持续部署，同样，你可以说，Maven 或像我们的 Meister 这样的产品正在进行持续构建，所有这些都通过 CI/CD 工作流驱动。

**希梅尔:**优秀。非常好。而且，你知道，你在那里发现了别的东西——ARA。同样，我们已经看到了几家供应商的类似股份——他们会在 ARA 周围的地上插上一面旗帜。既然我们已经完成了一些基本定义，Trace，我们来谈谈如何向右移动，在这种情况下，它几乎向右移动，对吗？—我们如何向右移动部署—交付、部署、管理—你知道，时间线？而且—

拉冈:所以我认为我们要做的就是谈论 DevOps，对吗？所以我们有了另一个广为流传的术语，那就是“DevOps”和我交谈过的每个人对 DevOps 都有不同的看法，所以我只和你分享我的看法。DevOps 是开发团队开始接管更多运营任务的过程。运营团队的角色主要是审计或进行某种程度的控制。我的猜测是，随着 DevOps 被推向左边，开发人员做了更多的工作，我们将看到运营团队变得更小。

这是真的——如果你真的看看公司在做什么，他们有很大的运营团队，因为他们在做自己的事情，当谈到做软件发布。在许多情况下，它们不是 CI/CD 流程的一部分。但是，实际情况是，开发人员必须在生产中亲自动手，所以我们越是能让开发人员围绕他们的软件部署来声明他们的定义，他们的环境是什么样的，数据中心就越容易变得更精简。这就是敏捷开发的真正意义所在，在开发人员手中获得工具，这些工具可以自动化这些操作任务，测试团队和生产团队可以使用它们，并对它们有一定的透明度和一定程度的控制。

**Shimel:** 明白了。

**拉冈:**这就是持续部署、应用程序发布自动化正在实现的目标，即开发人员能够在开发级别进行深入研究，而不是使用脚本，因为脚本不能跨管道进行调整，而是以模型驱动的方式进行，可以跨管道进行调整，这样一来，所有的声明都在开发阶段完成，用户可以进行测试和生产。如果需要，甚至可以在 Cisco 路由器级别进行配置更改。我们说的是低级定义。

Shimel: 当然可以。当然可以。所以，你知道，特蕾西，这很有趣；正如你所说，OpenMake 的各位已经涉足这个领域 20 年了，对吗？在我们开始使用之前——抛出术语“DevOps”、“continuous”这个和“continuous”那个。生活在 DevOps 泡沫中，如果你愿意，我们会想，“哦，每个人都在做这种事情，这是应该做的方式，这是正在做的方式。”但是，真的，当你看它时，你可能比大多数人有更好的看法，Tracy，我们在市场采用方面走了多远，你知道，更多，我认为这是一个更全面的方法来开发运维、持续交付和部署，以及 ARA？

拉冈:这很难回答。我可以给你我最好的猜测，给你一些我从分析师那里听到的数字。如果我们谈论 ARA，分析师告诉我们大约 20%的公司已经采用了 ARA。现在，但是，也就是说，当我听到——什么？

Shimel: 是的，我想说这个价格对我来说很高。

拉冈:是的，但是让我告诉你为什么它听起来很高。这听起来很高，因为当公司采用 ARA 解决方案时，他们经常谈论的是公司运营方的某个人决定购买的遗留产品。而且，它们通常是遗留的，因为它们需要目标代理，所以在每个生产端点(包括云)上部署代理，甚至将它们定义为微服务的决策必须正确。这并不意味着我们在进行持续部署；这意味着他们的业务部门决定了一种工具，这种工具可能会也可能不会被左边的部门采用。

你知道，当我与公司交谈时，大多数公司都会谈到他们正在采用 DevOps，但如果你问他们是否能够在不到 10 分钟的时间内解决一个构建，或者生产是否能够重复开发人员定义的部署，答案将是“不”。所以很难回答这个问题，获得明确的衡量标准的原因是因为每个人对它的定义都非常不同。

希梅尔:是啊。

**拉冈:**在我看来，我只见过几个真正建立了真正的敏捷、开发运维实践的公司，而且不是为整个组织——而是为几个团队——所以说到这个，我们还是婴儿。我相信我们还有很长的路要走，才能真正理解如何向左转变，这样，测试和生产的敏捷概念就不是生命周期中的独立状态和独立的筒仓，而是一个循环过程的一部分，包括同一个团队中的每个人。因此，瀑布仍然存在，老实说，在持续集成中，如果您查看驱动 CI 流程的因素，您会发现我们仍然在使用五年或十年前使用的相同的瀑布脚本，这取决于您在 CI 领域的发展程度。很多东西，他们认为是自动化的，因为脚本执行它，但那不是自动化。这是瀑布世界中的自动化，但不是敏捷开发实践中的自动化。

是的，这些步骤真的必须真正自动化，以便它是透明的，有报告，有干净的指标，有连续的反馈循环，因为这是快速进行的最佳方式。做任何事情，最快的方法就是控制，对吗？控制越多，速度越快。在 ARA 方面，控制的问题是成本太高，这就是为什么我们决定做一个开源的解决方案。就像开发人员一样，为了实现这一点，为了真正实现这一点，并真正尽可能快地前进，增加这些发布周期，您必须让开发人员能够获得一个产品，该产品将进行部署，而不必为生命周期中的每个状态照看一个脚本。

**Shimel:** 同意。

拉冈:所以我们还有一段路要走。

Shimel: 我百分之百同意。但是我要告诉你们——你知道，这也不是我最初的想法，但这是我听说过的，我完全同意，那就是我不认为 DevOps 或 CD 或 ARA 的任务是，你知道，我们要完全消除瀑布。我认为，你知道，有些情况下，瀑布法——不好意思——实际上可能是解决问题的正确方法。我认为*——【咳嗽】*对不起，Tracy——我认为在其他领域，瀑布和敏捷、瀑布和 DevOps 的某种组合，你知道，一些连续的东西，你知道——就像这样——你知道，MacArthur 将军说，“老兵不死；它们会慢慢消失”或类似的话。我认为旧的开发风格和技术也不会消亡，所以我不认为应该把婴儿和洗澡水一起倒掉。你对此有什么看法？

拉冈:我认为技术会改变这一点。当你谈论已经存在了一段时间的单片应用程序时，他们已经经历了某种节奏，他们让开发人员开发，测试人员测试，生产团队管理生产版本，你可能是对的。这将是一种水-Scrum-fall 或我们所谓的“双峰”方法。

但是，随着微服务的引入，这将改变这种方式——如果它不是一个单一的应用程序，随着我们转向微服务，即使它解决了一些问题，它也将使生产环境的格局变得复杂，这意味着开发团队需要这些生产操作类型和这些测试类型携手工作，这将是至关重要的。因此，当我们看到微服务变得越来越普遍时，我们将看到瀑布慢慢死去。

希梅尔:好的。

拉冈:这是微服务的本质。现在，微服务也变成了代码。一切都变成了代码，这意味着制作团队将无法跟踪和管理制作环境中的细节。它不仅仅是一个 dll 的集合或者一个 WAR JAR 文件，它会被发送到一个终端位置。这会让事情变得复杂，会改变我们——会彻底改变瀑布。

是的。因此，它将彻底改变它，如果你愿意，也许它确实会发展，但我认为这就是技术——我认为——你知道，我在这一行学到的一件事是，我们看到的革命不如我们看到的发展多。然后，当我们回顾 5 年、7 年、10 年的时间跨度时，似乎会说，“哦，我的上帝，那是革命性的。”但是，日复一日，这是相当进化的。

拉冈:我同意。当谈到——你知道，我们有——如果你看看宏观和微观，当谈到微观层面时，我们已经改变了——你知道，软件开发银行不再发展了；这是革命性的。这要归功于敏捷。实际情况是，在这些企业中，对频繁发布的恐惧减缓了生产状态下精益实践的采用。我们必须解决这个问题，因为应该有一场革命。如果最终用户需要一个补丁，它需要出去。它不应该在六个月内进化。

现在，如果我们从宏观的角度来看，我们会——你知道，我们会上升几英里——当涉及到整个社区开展业务的方式的重大转变时，这是一种演变。所有人—我是说，我去年 12 月参加了 Gartner 数据中心展览，这些企业中很少有人完成了云的采用。他们仍然有大型的服务器仓库，所以你是对的。从数据中心采用的角度来看，它确实在发展，但在微观层面上，我认为我们看到了开发人员希望开发软件和驱动软件的方式的革命，这就是微服务将改变我们做事方式的地方。我认为，随着越来越多的开发者推动这一点，我认为这将比我们想象的更快。

**Shimel:** 我不——我——所以，随着进化与革命的事情，我认为——你知道，这个互联网时间速度扭曲了，你知道，我们生活的世界。我是说，这太疯狂了。所以这一点毫无疑问。特蕾西，我们实际上——我没意识到——我们有点超时了，但没关系。这些东西经常被轧死。让我快速地把它带回到 OpenMake。你们在干什么——有什么新鲜事吗？公告功能方面？或者你想和我们的观众分享那里发生的事情？

**拉冈:**我们有自己的 DeployHub 产品，你可以成为开源社区的一员，参与 DeployHub 的免费持续部署。我们还将很快发布新闻稿，介绍我们的持续部署解决方案的 SAS 版本，它将是开源的受支持版本，也是包含发布管理功能的 pro 版本，所有这些都来自 SAS 模型，因此您不必下载任何内容。我们可以做到这一点，因为我们没有代理。让在云模型中支持人们变得非常容易。

**希梅尔:**优秀。特雷西·拉冈，OpenMake 软件公司的首席执行官。感谢您成为我们 DevOps 聊天的嘉宾。希望你能很快回来——希望你能很快回来，你可以随时通知我们。

拉冈:好的。谢谢你艾伦。

**Shimel:** 谢谢。这是艾伦·希梅尔为 DevOps.com 和德沃普斯带来的访谈。祝大家有美好的一天，我们下次聊天再见。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)