# DevOps 聊天:使用 SmartBear 的 Keshav Vasudevan 进行性能测试

> 原文：<https://devops.com/devops-chat-performance-testing-with-smartbears-keshav-vasudevan/>

在本次 DevOps 聊天中，我们采访了 SmartBear 性能测试产品经理 Keshav Vasudevan。Keshav 谈到了向“端到端开发运维”的转变，测试转型的重要性，以及 SmartBear 在性能和负载测试方面的最新进展。

像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。尽情享受吧！

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/595584810&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/595584810&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

## 副本

艾伦·希梅尔:大家好，我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔。您正在收听另一个 DevOps 聊天。和我一起参加 DevOps 聊天的是 Keshav Vasudevan——我肯定我念错了；我们会让他改正的。Keshav 和 SmartBear 在一起，他是我们这次 DevOps 聊天的嘉宾。凯沙夫，欢迎你。

嘿，谢谢你，艾伦。很高兴来到这里，是的，我会纠正它——它实际上是 Keshav Vasudevan，所以这是你怎么说我的姓。我——我目前在——

**Shimel:** Vasudevan，好的。

是的。我工作-

**Shimel:** 我很高兴你 _ _ _ _ _—

**Vasudevan:** 嗯哼？

**Shimel:** 好的，给我们你的——好的，那么——在今天余下的播客中我们就叫你 Keshav。但是，Keshav，你和 SmartBear 在一起，但是你为什么不给我们的观众一点背景呢？你自己在这里的个人历程是怎样的？

**Vasudevan:** 哦，当然。我是说，就我个人而言，我是工科出身。是的，我喜欢所有代码。我喜欢构建应用程序，在业余时间，我只是喜欢构建移动应用程序和基于网络的应用程序作为业余爱好项目，这就是为什么我觉得自己很适合在 SmartBear Software 工作。我对整体质量充满热情，我理解并知道保持一致的质量对于确保最佳最终用户体验的重要性。

因此，目前在 SmartBear，我是性能测试的产品经理，特别是在 LoadNinja 应用程序中。我帮助传达左移测试在基于敏捷和 DevOps 的生态系统中的价值，这是我们通常看到的世界转移的方向。当然，我负责产品管理和执行我们在性能测试领域的创新、新的、革命性的平台，基本上允许人们进行真正的基于浏览器的大规模负载测试，这是迄今为止前所未有的。

非常酷。所以，Keshav，你在 SmartBear 的核心问题上是正确的，但 SmartBear 是一家公司——你知道，当我们看 DevOps 领域时，显然是朝着“越大越好”的方向发展所有这些公司都在尝试进行端到端开发运维以及全生命周期开发运维。据我所知，SmartBear 是一家拥有多种产品和玩法的公司，我并不是说你是端到端的开发人员，或者这是你在 SmartBear 的愿望，但 SmartBear 绝对不是一家单一产品、单一产品专注于任何一个领域的公司。smart bear–你知道，有很多测试产品，但也有很多其他产品。

而且，最近——嗯，从历史上看，这些产品几乎都有自己的身份，就像它们应该的那样，但是 SmartBear 这个名字几乎是从属于单个产品的。最近，我们看到了这种变化，对吗？SmartBear 已经做出了更大的努力，将所有这些不同的产品整合到一个“SmartBear”的上市愿景中你想详细说明一下吗？或者，更好的是，向我们的观众展示 SmartBear 可以帮助的所有不同解决方案的广度。

艾伦，你提出了一个很好的观点。所以 SmartBear 已经存在将近十年了。而且，自 2009 年成立以来，我们已经成长为一家全球性公司，测试人员、开发人员、架构师和设计人员已经开始信任它，并满足其整体软件开发需求。当我们第一次开始时，我们最初的重点是围绕软件协作和测试，但是，最终，当然，随着公司的发展，随着我们向公司增加更多有才华的人，以及随着我们用户群的增长，我们意识到我们实际上可以解决更广泛的功能用例。

因此，自成立以来，我们现在有 11 个全球办事处。我们是开源平台和工具的大力倡导者，因此我们的开源工具的组合，即 SoapUI，这是最流行的基于 API 的测试工具之一，以及 Swagger，其中当然包括 Swagger UI、编辑器、Codegen 和商业 SwaggerHub，都是我们生态系统的一部分。因此，我们的商业平台总共有超过 650 万用户和超过 22，000 名客户。而且，自从我们开始以来，我们已经有 500 多名员工。这就是 SmartBear 的历史，也是我们目前所处的状态，但你说得完全正确。我们有各种不同的产品，每一种产品本质上都迎合了整个软件开发生命周期的不同方面。

因此，如果你看整个生命周期，我们有工具来解决和解决用例及问题，并看到软件旅程的设计阶段，实际的开发和测试和协作方面，跨功能和性能测试。我们在部署阶段整合了一批合作伙伴，比如 AWS 或 Kubernetes。最后，在实际的后期制作和后期部署中，我们实际上也有监控工具。因此，我们本质上参与了整个软件开发生命周期，我们迎合不同的受众，我们的工具总体上迎合这些旅程中的不同用例。

现在，我们已经从这些产品中得到了很多好的反馈，但是我们也认识到，在今天这个时代，敏捷和 DevOps 是产品或者软件开发团队前进的方向。同样，这主要是因为软件开发的发展是为了满足消费者日益增长的需求。现在的消费者，今天的软件应用程序的消费者，关注两件重要的事情。首先是他们想要功能，对吗？从一个应用程序到下一个应用程序的转换成本越来越低，因此，如果我作为一个消费者，没有定期获得最好的功能或定期获得新的更新或增强，我可能会感到沮丧，我可能会转向另一个供应商。第二件事是，我们已经开始期望我们消费的所有东西都有很高的质量，因为，同样，作为数字消费者，我们知道，我们每天花在电脑前的时间超过 11 个小时，浏览不同的应用程序。因此，我们开始期待一定的质量标准。

所有这些快速开发以及将测试和质量整合到这个旅程的每一个方面的理想，都是通过将敏捷和 DevOps 整合到您的工作流程中的理想来实现的。因此，我们知道，要以无缝和自动化的方式实现所有这些不同的功能，您必须以无缝的方式集成我们拥有的所有不同的工具，以满足所有这些单独的用例。我们引以为豪的另一件事是，从产品层面来看，我们在所有这些不同的垂直领域实现了无缝集成，对吗？

例如，我们有能力在性能测试领域与 Jenkins 和 LoadNinja 进行集成，这基本上允许您在大规模的真实浏览器上自动执行负载测试，这意味着有 10 个虚拟用户或 10，000 个用户。你可以放心，这是最准确的负荷表示。所有这些都可以通过一个简单的插件使用 Jenkins 进行集成和自动化。对吗？这也可以与其他工具集成。例如，我们集成了我们的设计工具 SwaggerHub 和 API 测试工具 SoapUI。因此，您可以轻松地设计您的 API，轻松地构建它，设计 API，确保它解决最终用户的用例，然后将其推给测试人员和开发人员，以实际测试这些功能。因此，我们希望确保这一流程，即 DevOps 的理想，在无缝集成的执行中得以实现。

现在更高一层是真实的故事和围绕它的营销和品牌。我们很自豪地说，SmartBear 最近推出了新品牌，让我们的客户和潜在客户以及用户更好地理解这些工具是如何结合在一起的，他们为自己现在是 SmartBear 生态系统的一部分而感到自豪，并允许他们从一个工具无缝地转移到另一个工具，因为他们在这些工具之间保持了品牌和用户体验。这是我们做的一项巨大的事业，我们刚刚在去年的用户大会 Connect 上公布了它。关于我们的新品牌，我们的标志，以及其他一切，我们得到了很多很多很好的反馈。所以这是一种冗长的说法，“是的，你完全正确。我们也在确保实现这一目标。”

绝对的。你知道吗？我也有一件他们寄给我的印有新标志的衬衫，所以谢谢你。但是，你知道，这里有趣的一点是——我从很多人那里听说过，最近我收到了一封来自该领域的一位同事的电子邮件，他说，“你认为——我们需要转向平台。我们需要建立平台。你如何建立一个平台？你认为哪里需要一个平台？”然后你看，正如你刚才在这里展示的，SmartBear 和你拿着这些工具和单独的解决方案，你们这些人多年来放在一起的点解决方案，并显示它们之间的集成，以及与同类最佳的工具的集成，如 Jenkins 和一些——我们在 DevOps 中很幸运也有许多开源解决方案，但集成了许多这些开源。我的意思是，这就是你如何拼凑一个平台。这就是你得到“一加一等于三”的方法对吗？

是的，完全正确。绝对的。

是的。那么，Keshav，我们浪费了——我们没有浪费，但是我们已经讲了很多关于 SmartBear 的背景知识。我真的很想花点时间来讨论一下你和你的团队有什么新进展，所以我们为什么不深入探讨一下呢？你有什么——想象你可能——你知道，你之前提到过，但让我们深入探讨一下:发生了什么？

绝对的。因此，正如我在介绍中提到的，作为一家公司，我们真正热衷的事情之一是确保质量。对吗？在过去的 15 到 30 年里，在过去的 15 年里，我们作为用户，当我说“用户”时，任何人——我，你，我们的朋友；实际上是应用程序的消费者，他们已经开始期待一定水平的质量。为了满足这种需求，软件开发就是这样发展的。

正如我们所提到的，这就是敏捷发展的原因，它本质上是快速发展的，允许开发人员和工程师以更快的方式构建特性，并无缝地部署它们，以便最终用户以最快的方式获得它们。对吗？我们一直在听取最终用户的反馈并更新平台。然后是 DevOps，对吧？这也是，试图遵循同样的理想，本质上有一个更加协作的方法来一起进行测试、操作和开发。

现在让我们来剖析质量，它的测试方面。对吗？如此敏捷，为了允许基于敏捷和 DevOps 的测试，功能测试工具在跟上时代方面做得很好。对吗？例如，我们有两个这样的工具，分别是 SoapUI 和 TestComplete。他们在允许人们快速进入并创建他们的测试脚本方面做了非凡的工作，确保一切正常，确保快速编写测试用例，因为他们有这样做的功能，然后，再一次，自动化整个过程，可能使用 REST API，当然，使用现有的 CI/CD 工具。

然而，性能测试，这是一个巨大的——在今天这个时代，这是一个很大的商业 KPI，对吧，是人们至今仍然害怕做的事情。我们每天都与产品团队和工程团队交谈，他们告诉我们他们知道性能测试有多重要。例如，我们知道，如果消费者花费超过——如果某个电子商务页面的加载时间超过 3 秒，对于一个客户来说，他们就会离开。他们会去另一个站台。转换成本越来越低，人们变得越来越不耐烦，所以，如果需要一段时间才能完成某项交易，人们就会离开。这对您的公司、您的平台以及整个组织来说都是巨大的商业损失。

所以产品和工程团队，敏捷团队，想要做性能测试。然而，时至今日，性能测试并没有跟上敏捷和基于 DevOps 的工作流不断增长的需求。直到今天，对于我这个性能测试人员来说，创建一个测试脚本需要很长时间。我必须从本质上学习——如果我是一个想要进行性能测试的开发人员或功能测试人员，我必须忘掉它。我必须雇一个顾问，因为我的学习曲线会很陡。为了创建一个简单的测试脚本，我不得不在我的日常操作中分配大量的时间。这是因为，在过去 30 年的性能测试中，技术流程根本没有发展。直到今天，如果您正在创建一个性能测试脚本，您必须记录浏览器和服务器之间的所有事务。你是在协议层面下这么做的。这通常是您实际创建性能测试脚本的方式。

现在，如您所知，服务器和客户端之间的响应和请求将具有某些动态特征，如会话 id、cookies 等等。因此，为了在 1 个用户或 10，000 个用户之间进行性能测试，您必须进行编程和动态关联。对于最基本的交易，这个过程需要几个小时到几天才能成功。现在想象一下为我们今天拥有的复杂应用程序做这件事，一些 AJAX 应用程序在动作和允许用户做多件事情方面非常客户端丰富。为此要付出三倍的努力。对吗？

这就是为什么直到今天，性能测试仍然被认为是没人想碰的东西。他们会雇一个顾问。他们将有一个集中的功能来做这件事。当然，还有模拟和创建负载本身的实际过程，因为直到今天，我们仍然使用模拟器来生成负载，这不一定代表最终用户的体验。

这是我们在过去一年中看到的情况，我们决定对此做些什么，这就是——你知道，我们的工程师走到了一起。我们说，“我们对此充满热情。我们自己也面临这个问题。让我们做点什么吧。”因此，本质上，我们将一种新的方法产品化来进行负载测试，本质上允许用户或测试人员或开发人员或功能测试人员——任何对性能测试充满热情的人，任何应用程序背后的人，无论是营销人员、产品经理、功能测试人员还是性能测试人员——来参与、记录并即时回放他们在测试脚本中记录的事务，而无需进行任何编程或动态关联。对吗？

当然，从这里开始，你可以根据这些事务，利用你现有的脚本，启动成千上万个真正的浏览器，进行负载测试。对吗？这是一种——我在这里不会轻易使用这个词，但这是一种真正进行性能测试的革命性方法，因为这是前所未有的，本质上是创建基于浏览器的测试脚本，而无需进行任何基于协议的记录，这允许您创建开箱即用的测试脚本。然后模拟成千上万个真实的浏览器在上面运行这些脚本。所以，作为一个用户，作为一个测试人员，你将会节省 50%到 70%的时间来进行实际的负载测试，因为脚本编写过程已经变得简单多了。您将获得直接来自浏览器的结果，因此您可以放心，这是您的应用将向最终用户展示的最准确和最真实的性能表现。这就是 LoadNinja 的产品。

在过去的五个月里，自从我们在 10 月份，也就是 10 月底的用户大会上发布以来，我们已经在市场上看到了巨大的吸引力。我们已经看到很多客户来找我们，注册年度项目并与我们合作，从本质上允许他们进行负载测试。作为一名产品经理，这是非常了不起的，就像看到愿景实现，实际上看到产品背后的人——产品经理、功能测试人员，所有人——走过来说，“嘿，我们现在可以自己进行性能测试，而不需要通过昂贵的工具获得认证。而不必花那么多钱去找顾问。”他们可以自己做这些，这是我听到的最令人欣慰的事情。所以，是的。所以发生了很多事情，但是 LoadNinja 是我们公司最引以为豪的东西。这是我们自己建造的。实现这一点的革命性技术是迄今为止性能测试从未见过的。

**Shimel:** 你知道，听了你的话，我所能想到的就是回到我作为一名企业家和开发安全解决方案的日子，我们必须去完成性能测试。我们向国防部销售产品——这是一个非常大的网络——显然，这是在开发前、自动化前和连续化前。天哪，性能测试的预算比开发团队的预算还多。太疯狂了。我的意思是，它是——所以，当我现在听到这些东西是如何在云中完成的,“自动化的”,“可扩展的”以及价格点，这简直是疯了。

**Vasudevan:** 是。确实是。我们已经走了很长一段路。直到今天，性能测试仍然被看作是一个单一的集中的功能，对吗？所以，直到今天，你多年前看到的，许多因素仍然存在。所以，是的。所以你说的完全正确，很高兴看到云的到来，但是作为一个性能测试行业和工具供应商，我们可以做更多的事情来拓展边界，并跟上工程和质量整体上不断增长的需求。

是的。明白了。明白了。你知道吗，凯沙夫，我告诉过你当我们开始的时候事情会失去控制。我们应该去 15；我们还有 20 分钟。

瓦苏德万: *【咯咯笑】*

我们将不得不在另一个 DevOps 聊天上继续我们的 SmartBear 讨论，在另一个日期。我们很快会让你回来的。但是为什么我们不在这里结束它呢？但是，在我们做之前，人们听，他们喜欢他们听到的；他们很感兴趣。他们可以从哪里获得更多信息？

哦，当然可以。所以最好的去处是 loadninja.com，所以 L-O-A-D-N-I-N-J-A-dot-com。您应该拥有成功和开始行动所需的所有信息。作为一个产品和工程团队，我们引以为豪的事情之一是我们在新功能和增强方面的转变。我们几乎每周都进行部署，同样，我们利用从您的网站“开发运维世界”学到的许多知识，Alan，时不时地每周都进行持续集成和部署，以获得用户需要的功能和增强功能。所以去 loadninja.com 吧；你将拥有成功所需的所有信息。

**希梅尔:**妙极了。非常感谢您成为本次 DevOps 聊天的嘉宾。我是认真的——我们必须让你回到这里——但是，现在，我想我们要结束这一集了。谢谢大家的倾听。我是艾伦·希梅尔，DevOps.com，安全大道，集装箱杂志，数字无政府主义者。您刚刚听到了另一个 DevOps 聊天。祝大家今天愉快。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)