# DevOps Unbound EP 21 引领 DevOps 转型–经验教训–tech strong 电视

> 原文：<https://devops.com/devops-unbound-ep-21/>

[https://player.vimeo.com/video/639612076?h=5eec60c463](https://player.vimeo.com/video/639612076?h=5eec60c463)

*【音乐播放】*

*\*

艾伦:大家好。欢迎来到另一个版本的 Devops 自由。Devops Unbound 是一个双周视频系列，以 Devops 中的相关主题为特色。我们去我们认为发展要去的地方，去我们需要照亮的地方。Devops Unbound 由我们在 Tricentis 的好朋友赞助，我们感谢他们的赞助。除了两周一次的 Devops Unbound show 之外，我们还举办了 devops live 圆桌会议，现场直播并向公众开放提问。这一集当然是录制的，而不是现场圆桌会议。但是如果你去德沃普斯或 devops.com，如果你想参加未来的现场圆桌会议，你可以看到时间表。

但现在，让我进入这一集的主题，领导 devops 转型，经验教训。我想不出比这更好的小组了。对我来说，带领 devops 转型一直是我的朋友 Gary Groover 的同义词，他写了一本书《引领转型》,这本书是我们在 devops.com 首次推出时的主要内容。加里，欢迎来到自由的 Devops。或许可以简单介绍一下你、你的公司和你的背景。

加里:很高兴来到这里。我是加里·格罗佛。我领导了几次大的变革。你可能听说过最多的一个例子是惠普的一个例子，在那里我们进行了改造，生产力提高了两到三倍。我已经在这个领域写了四本书，现在我花时间尽我所能帮助组织转变他们进行软件开发的方式，因为它对我和我所在的企业产生了如此大的影响。

艾伦:太棒了。好的。接下来是一位对 devops 转型并不陌生的女性，她现在经常在政府和政府承包商领域工作。我是特蕾西·巴侬。嗨特蕾西。

*Tracy:* 嘿。你好。谢谢你的邀请。我的背景是一名软件架构师和工程师，所以很长一段时间以来我一直生活在 devops 中，因为我需要将软件送到最终用户手中，并且我需要高效地完成它。其中一部分要求我们开始转变思维。因此，我确实像 Gary 一样花时间在我的客户和我的赞助商中间，帮助他们理解，真正地与他们直接谈论他们要去的差异——他们必须提出的不同思维心智模式，因为这并不容易。但我知道我们今天会谈到这一点。真的很激动。我目前在米特公司工作。它们是由联邦政府资助的研究和开发项目。这意味着我不与工业竞争。国会特别授权我们为政府提供专家领导，帮助他们朝着正确的方向前进。所以有一点不同的观点。很高兴来到这里。

艾伦:谢谢你，特雷西。最后但并非最不重要的是威廉贝里。嘿威廉。欢迎来到 Devops Unbound，也许还需要一点介绍。

威廉:是啊。绝对的。谢谢艾伦。很高兴来到这里，也很高兴和这个小组在一起。所以我是威尔·贝里。我在 Tricentis 领导我们的业务。我帮助我们的客户将我们的计划或他们的计划与持续测试结合起来，这样他们就能够减少交付方面的风险，能够使这些时间框架交付得更快，并能够实现他们设定的目标。

艾伦:太好了。谢谢你加入我们。伙计们，主题是 devops 转换。当我第一次开始 devops.com 时，我很兴奋地看到所有这些公司都在经历 devops 转型，我真的很喜欢与尽可能多的从业者、其他组织的代表交谈，以了解模式，了解什么是实现这一目标的最佳方式。对吗？因为有文化因素、工具、人员和流程。对吗？但是什么是最好的整合方式呢？还记得当我创办 devops.com 的时候，有一个关于 devops 是否只是初创公司和硅谷独角兽的愚蠢争论，或者像 Gene Kim 说的那样，它是否也只是企业的马。大型企业能够采用 devops 式的思维方式吗？

信不信由你，加里，我相信你还记得这个。关于 devops 是企业的事情，在 Twitter 和 blogger 上有激烈的争论。对我来说，我总是这样认为，并且一致认为是的，当然。第二阶段很好，所以所有这些公司都开始说好，我们要进行 devops 转型。你知道吗？他们中的许多人没有得到他们期望的结果，并且有这种失败的技术。  Devops 的东西不管用。所以加里，我想请你开始吧。我已经给出了一点历史观点。你认为我疯了吗？那是–

加里:没有。

*艾伦:*还是你的想法？

没有。但多年来，我与吉恩的争论是，如果你有一个需要一起工作的大型系统，你要做的事情与你在一个小团队中做的事情是不同的。

特蕾西:完全正确。

*Gary:* 我与 Gene 的许多争论都是 Gene 说不，不。这是小团队的做法，所以现在我们需要让大团队像小团队那样做。这是行不通的，从根本上来说，我认为这就是为什么许多 devops 的东西挣扎和失败。

*Tracy:* 但是小公司也不一定成功，因为——首先，这不是做开发工作。艾伦，你以前听我说过。当人们说我们需要做家务时，我很生气。他们会带我进去，说帮帮我们。我们需要做 devops。我们需要开始转型，这样我们才能做 devops。我会反击，我会说为什么。你到底想完成什么？没错。让我们回到正题。让我们有一个做某事的理由，然后我们会朝着它前进。我们将采用适合你的原则。但我见过小组织失败，因为它是根据你的背景。我想那就是你要去的地方，加里。

你必须了解那个组织的背景。你必须了解它的业务目标是什么，它的工程目标是什么，它的人员是什么。然后你会发现哪种模式可能适用于他们，因为这是不可能的——没有泡沫，冲洗，重复食谱。这方面没有单一的剧本。不幸的是，这是每个人都在寻找的。他们在找那本剧本。我只是——我需要一份我需要做的事情的清单。你能给我一本书吗？因为我要跟着读。

*Mitch:* Tracey 我见过很多这样的组织，他们会衍生出一个类似于 40 年代和 50 年代的臭鼬工作项目，就像 X1 一样。这些可以工作。它们可以作为一个开始，但通常它们自己会变成一个东西，然后它们会攻击公司的白细胞，对，它们会出来攻击外来物体。所以我觉得都是在组织的背景下。如果你了解是什么让一个组织运转。我们都与数据有关。

我们都是关于测量的。不管是什么，金融，不管是什么，我们都知道他们如何接受或不接受改变。你必须建立一种“好，很好”的心理。这里的东西是如何被采用的？人们如何上船？这从来都不容易，但如果你带着闪亮的骑士和剑走进来，我们是今天的新救世主，噗，你是第一个被串起来带到后面的人，那就更难了。

威廉:是啊。我认为你做到了。我的意思是，这是一种组织心态，你今天可以看到它。我的意思是，你可以看到公司在市场上的反应以及他们的竞争对手的反应。你可以看到谁有这种心态，谁没有，这取决于我是否会发布新的手机类型策略。T-Mobile 能回应吗？AT &能回应吗？谁能最快回应并解决这个问题？

昨天，我和一个名叫史蒂文·斯皮尔的人进行了一次谈话。他是麻省理工斯隆管理学院的教授。他做了很多——

米奇:是的。我很了解他。

Tracy: 有很多非常好的思想领袖。我们在谈论文化覆盖，以及它是如何产生影响的，因为我们一直在寻找那个配方。我们一直不明白文化是什么。现在我不推动文化变革。我从不推动文化变革，因为如果你来到我家，说你需要改变你的文化，我要做的第一件事就是举手说不，我不需要。但是我对文化建设和文化理解感兴趣，因为我们一起建设文化。所以文化部分意义重大。我将回到 Mitch 所说的环境，理解环境，组织的文化环境。

当你特别想到政府的时候，那是我现在经常住的地方，尤其是在国防部这边。他们处于零缺陷像低风险承受能力。对吗？他们需要确保第一次就做对了。这又增加了一层复杂性。所以，是的，我想开快点，但是多快合适呢？我想采用这些原则，我应用了多少这些原则才能让我以网络安全的方式达到目的。对吗？我如何确保导弹击中目标？我如何确保飞机以正确的方式飞行？我是说威利安，你提到了持续测试以及 Tricentis 在该领域的工作。有趣的是，这种转变必须包括以前没有做过的测试。不仅仅是自动化单元测试。只要自动化单元测试，我们就没事了。获得一些高代码覆盖率。嘿。达到 90%的代码覆盖率。不是那样的，对吗？还有一个更大、更广的范围。

但我想找回自我。你们之前都说过，理解组织的背景很重要。但是你从哪里开始呢？所以，如果你第一次走进去认识一个新的人，Gary，你该如何对待咨询——我会用这个词，咨询你遇到的一个新组织，不管他们是否在政府部门工作过，是否是国际公司，是否是一个美国的小公司。你从哪里开始交流知识来找出如何帮助他们？

我倾向于从试图理解他们的问题所在开始，并试图找出他们在做什么。如果我能让领导不仅参与到授权给团队和让位的过程中，而且真正花时间去了解他们当前的流程是如何工作的，并与他们一起努力找出如何让他们当前流程中的浪费可见，然后花时间让他们挑选他们认为最有帮助的想法。我从来不进去做 devops。

我认为这是最——我认为这是我们对这个行业最大的伤害。这就像 80 年代汽车行业试图模仿丰田一样。最终他们发现这是行不通的，也是愚蠢的。软件行业坚持试图复制对其他人有用的东西，而不是试图创造一种持续改进的文化，让组织选择他们将支持的想法，他们将接受的想法以及他们将投资于这些改进的想法。如果我们不能让领导者做到这一点，你将永远看不到组织的转变。

艾伦:让我来评论一下。你不能改变人性。当然，在科技行业，我们会效仿成功。我们效仿——如果你成功了，对吗？七、八、九年前，我们看到多少商业计划说我想成为的优步？对吗？我想成为测试界的优步。我想成为商业模式命名的优步。因为优步所做的，我想成为世界上的优步。我想成为。对吗？在科技行业，这就是风投们掏出支票簿的目的。对吗？所以你会明白的。我不知道你是怎么避免的。

加里:但是如果你去找一个正在开发导弹发射系统的客户，让我告诉你网飞做了什么，他们是如何让它工作的，他们是如何组建这些团队的。别管退房了。他们会固执己见，他们会否决你所有的想法，你永远不会取得一点进步。

米奇:我认为你会成为新的导弹目标。

特雷西:我们会坚持住的。实际上介于两者之间。

米奇:好的。

*Tracy:* 有。所以加里是对的。根据观众的不同，有些人会变得苍白。他们会往下看，然后举起手，说走开。但是有越来越多的人进入了这个领域，他们已经成长为开发者。他们一直在反对这一点，他们现在正在成为这些领导人。因此，有一股惊人的暗流在那里，我正开始与他们一起工作。可以说，他们正在寻找空中掩护。对吗？他们最想找的就是这些——他们想一路走到五角大楼。他们想去国会。他们希望人们参与进来。

这又回到了你提到的艾伦的问题。我们没有直截了当地说话，也没有传达出这样的信息:这不是抄袭，而是学习。如果我们深入研究并说我不想用网飞模型。我不想用优步模式。我想看看它，我想从它那里得到信息。我把它和我独特的背景放在一起。这就是我们帮助取得真正成功的地方，即渐进式改进。但是我们也必须回到快速学习上来，小失败，小失败是可以的。不管对这个行业来说，这都是一种思维方式的转变。我们总是说失败得快，但人们对此有所反应，所以说学得快，但失败得小。如果你可以开始小失败，把它暴露出来，允许它被看到，允许失败透明化，公开讨论它。在我看来，根据我的观察，这实际上是本质上的转变，因为人们开始看到这一点并抓住它。

Mitch，你提到过，当你脱离这个团队时，你说好。你们去做新的 devops 组合。你们能去确定 devops 是如何工作的吗？你们可以做一个试点项目。问题是当他们成功了，回来试着扩大规模。它们被分割开来，就像是一个网络公司。对吗？他们在这里。他们做得很棒。他们所做的不一定是可扩展的。还有另一个失败点，因为现在你在一个组织中，一个企业有一个独角兽团队，他们做了很多伟大的事情。我该如何衡量呢？我不只是拿起它复制它。现在，当我有很多来自不同咨询公司和承包商的不同人员时，我必须看看信息是如何流动的，我如何进行团队合作。并不是所有的软件都是由一个公司拥有的开发人员和组织资源编写的。事实上这变得越来越罕见了。

威廉:所以我的意思就是这样。说到速度，我认为最大的挑战是管理层已经做好了准备。管理团队希望能够做到这一点，但管理层仍然在一个非常基于项目的主动性思维过程中运作。因此，您会看到，这应该会在我如何在整个企业中推广开发运维这一更大的角色中发挥作用，所以我去了这个团队，做了这件事。但它仍然在这个大项目中。

它不允许团队快速失败。它没有创造这样一种环境，让这些经理能够真正钻研他们所知道的东西，搞清楚并推动它，然后让其他人同时在更大的层面上整合所有这些东西。当我们坐在董事会议室里谈论年数，谈论计划，并以这种方式执行时，我们仍然很紧张。我们并不总是需要将它分解成这些我们需要能够授权给我们的经理的小故事。

加里:这是一次大变革。最近，我花了更多的时间来研究组织变革管理。他们说，人们采用新的做事方式的最大障碍之一是风险。任何风险，当你进行这些大爆炸式的转变时，都会有巨大的风险，这是一个障碍。如果你做了一系列大的、小的增量改变，并且创造了一种持续改进的文化，那么风险就更小了。这是可逆的。就像特蕾西说的那样。你可以失败，也可以学得很快，你可以调整自己，你可以在这个过程中学习。我认为我们缺少的是我们试图告诉人们该做什么。

我已经完成了整个转变，教人们使他们的过程可见的原则和方法，让他们选择他们会支持的事情，他们会做工作，并在小的增量点上做，他们会兴奋，他们可以逆转，他们可以学习和调整。在教人们如何分析他们的过程，让他们选择，而不是告诉他们做什么，看着他们抵制变化方面，它似乎取得了更多的成功。

Mitch:Gary:我认为每次我们引入变化时，我们都会重复这个错误。这是告诉人们他们是错的，他们一直在做的事情是错的，是不好的。人们通过对进来做这件事的人的严厉打击已经了解到，他们来了又走。对吗？最后一个这样做的人被解雇了，对吧，因为他们碰到了这个或者他们的项目失败了或者什么的。所以，这更像是让我们把我们做得很好的事情做好，让我们弄清楚如何做得更好。正如您所说的，让我们找出那些我们正在制造浪费或存在瓶颈的地方。给人们一个共同的问题去解决，而不是一个共同的敌人，你，这个变革推动者。你就是那个背后中箭的人。对吗？你在逃避上一个变更项目。

但我认为那是——而且永远是闪亮的物体，对，下一个将解决我们所有问题的伟大事物。如果我们都去了原生云。如果我们都去 devops。如果我们都去敏捷。从来没有这么简单。关键是我们如何接受这些想法，并以我们的方式和风格采纳它们，以符合我们的目标。因为一旦你像臭鼬工作团队一样创建了计算目标，这是为了向每个人证明他们是错的，这是正确的做法。噗。你已经自动地，在你走出大门之前就已经失败了。

威廉:是啊。我认为 devops 这个术语有点用词不当，因为只要我们一说 dev，我们就倾向于开发者，我们认为这是一个编码计划。但实际上，在商业中，我们都有能力开发一些东西，无论我们是在开发一项战略或计划，还是以某种方式将我们的业务推向市场。你正在做的事情会给你的组织带来变化。因此，接下来的问题是，我如何确保这种变化是有质量的，我如何衡量这种变化的影响，这样我就可以知道我会很快失败？因为这就是我所看到的，我们有时会走得太远，这更多的是关于主动性，而不是关于措施，我们必须同时拥有它们。我们必须有这样一种心态，即每个人都在为组织开发一些东西。

崔西:你刚刚说的话里有很多废话。我正在记下几件不同的事情。我希望我还喜欢 devops 这个词。我不再是了，因为这是另一个标签。这是一个超负荷的术语。你说得对，我们过度关注开发。我们不参与行动。是的，我知道我们在关注这个问题，我们在运营方面变得越来越聪明。但是我们给开发商施加了很大的压力，要求他们加快速度。对吗？人们都这么说。开发人员必须加快速度。我们一直过于专注于实现这一点，这无助于转型。然后我们说，我们要做的是给你一个成熟度模型，如果你有一个成熟度模型，你就可以知道你有多能开发。因为我有一个成熟的模型，你有多忧郁？所以讨厌模特。我确实同意，只要你知道如何改变它，拥有一个重要的度量或测量是很好的。对吗？你知道这意味着什么，但你没有把它武器化。

我的一个朋友，_____。你们认识他。他会谈到度量的武器化。但是我想回到你们所说的，不要试图改变一种文化，而是通过教导他们来帮助他们发展这种文化。我遇到的一个问题是，个人的肌肉记忆依赖于组织。我说的是惊人的肌肉记忆。因此，我发现，如果我有相同的 pod，并且我没有插入一些额外的变更代理，只是稍微混合一下组，我无法获得我想要的变更。

在组织变革管理领域，也有一些有趣的研究。如果你有一个 10 人的小组，你说好吧，伙计们，突然我们都会开始表现得不同，因为有人进来了，他们给了我们帮助，给了我们一些指导。如果没有大量的指导和严格的训练，没有肩膀上的帮助，九人或十人小组突然出现的可能性有多大？

但是想象一下或者也许你已经处在了有人加入的位置。有人新加入，他们有一种能量，他们有不同的观点，他们有不同的方式来实现它。然后转变开始了。和混血儿家庭没什么区别。像现在这样的家庭。你带新人进来。有人结婚了，他们有不同的烹饪方式，他们有不同的说话方式，他们有不同的做事方式。然后它突然流行起来，成为这个家庭结构的一部分。我认为 devops 的转变是一种额外的添加。我们必须在它周围搭起脚手架。我们必须接受这样的教育。

但是我们必须有那些催化剂，那些带来能量来帮助传播和帮助他们周围的人的人，真正了解它的开发人员，真正对事情感到兴奋的质量工程师，领导者，对，在那里，能够公开失败他们所做的事情，并且当他们的团队失败时真正跺脚，告诉他们快速前进来解决这个问题是多么伟大。加里，我很想知道你的想法，尤其是当我说成熟模特的时候，你做了个鬼脸。有兴趣看看你对衡量转型有什么想法。我们如何开始衡量转型？

加里:所以我已经到了像你一样的地步。我已经不用 devops 这个词了。这并不是说这些原则不起作用或者无效。但它只是被包装成一团，我认为在很多情况下，它几乎弊大于利。第二，我已经到了不想衡量一个团队是否在做 devops 的地步，我不想这么做，因为这假设每个人都在走同一条路。我所努力做的是，我们试图让组织更有生产力和更有效，我们试图让他们在持续的基础上改进。我们无法真正测量吞吐量和一些不同的东西。

但是我认为我真正擅长的是衡量那些拖慢组织发展的浪费。所以我们让浪费变得可见。我们教人们如何让他们的过程可见，如何让浪费可见。然后，我们向他们提供关键指标，显示当我做出这一改变时，我消除了这种浪费和低效。虽然我努力争取认证，但我最终还是同意了。我试图模仿制造业的做法，在制造业中，你获得了一条白带，在那里你获得了基础知识，但要获得绿带或黑带，你必须做一个改进项目。在那个改进项目中，我试图做的是激励人们做出改变，做出改进。当你这样做的时候，我试图量化他们从组织中消除的浪费。

到目前为止，我所看到的大多数改进都是在改进项目中每年减少大约 50，000.00 美元到 60，000.00 美元的浪费。他们可以去公司和组织说，看看我消除的浪费。我能再去做一个吗？人们会说是的，是的，是的。我们再去做一个。这很有道理。我们去做更多的那些。我们正在创造一个接一个小变化的文化。如果我能让高管们参与进来，他们所追求的改进幅度会更大，因为他们所处的位置以及他们在团队中的工作方式会让他们对组织产生更大的影响。

Tracy: 清理垃圾非常重要。我工作的空军团体之一，大规模 PMO 或者我应该说大规模联合-它实际上是一个 JAPO，一个联合 PMO，下面有六个大规模 PMO。我们战略性地完成了，我们做到了，我称之为快速价值流。这不是精益六西格玛官方价值流图。但它正在聚集起来，我们不得不远离，但使用壁画，并在非常高的水平上谈论他们的过程，只是为了表面它。这大约是两个 90 分钟的会议，足够让人们喜欢，看看那个，让他们自己的故事以一种非常开放和迷人的方式打在他们的脸上。我们不想创作任何人，但让他们一起讲述这个故事，令人惊讶的是，三个小时意味着什么。我们对每一个项目管理办公室都这样做了。他们从中学到了多少定向帮助他们。

现在，他们必须应对收购、政策和其他许多重大挑战。但你的重点是确定废物在哪里。看到某个东西作为附件、Word 文档附件进入收件箱，并且知道它在那里呆了 18 到 25 天，因为没有足够的人来查看收件箱。这些是一些你甚至没有想到会影响价值流或流程交付的事情。你会遇到很多令人惊奇的曲折。加里:你呢——我想我应该问问每个人。当你寻找识别浪费的方法时，你会使用哪些技术来识别浪费？

*Gary:* 我倾向于绘制部署管道。有些人会称之为价值流图。但是价值流图假设你一次只做一件事。但是在软件中，当你进入构建发布过程时，你是作为一个团队来做的。

特雷西:是的。

加里:对吗？因此，我认为很多人在重视流图时会犯很多错误，这些错误没有突出那些使软件组织变慢的事情。所以我绘制了价值流图，但我绘制了部署管道，并在需求过程中加入了一些指标。我利用这一点让它变得可见。如果你能像你所做的那样，让高管们花时间去理解他们的流程，并让他们看得见，你就像比任何要做这类事情的人都要领先几个数量级。对我来说，这很重要，如果我有一家公司愿意做一个原型，他们可以让高管坐下来接受我的培训，我会给他们一种白带培训，这样他们就可以得到一条线并看到它。

有一天，布莱恩·芬斯特派我去见一个组织，他们走上前来，说我们正在考虑调查我们的文化，做一个文化调查，作为我们发展的开始。就像你想做什么？我终于停下来了。我说这里。接受这个免费培训，然后去做吧。他们让三名高管去做，他们一起回来说，我不敢相信它与我们的想法如此一致。我们有这种脱节，我们都从自己的个人角度来看。当我们参加这个培训时，它调整了我们的思维。如果你能让高管们做到这一点，我想你会的——看到结果的成功概率会高几个数量级。

我正处于职业生涯的这个阶段，是的，我以此为生。但我在尽可能帮助更多的人。我和大卫·法利一起帮助技术方面的工作。我们正试图找出我们如何——现在我们在我们职业生涯的这一点上，如果我们能数字化我们的知识，我们就能帮助更多的人。我们可以更便宜地帮助他们，他们可以去做这些事情。然后他们可以为自己而做，如果他们为自己而做，他们会接受他们的想法并使他们的想法成功。

Tracy: 对。教人钓鱼。教人钓鱼。

米奇:我很好奇。让我给你出个小主意。这听起来像是一个经过深思熟虑的有条不紊的过程，我认为大部分都是如此。面临巨大威胁的组织怎么办？我们有很多公司，他们的供应链完全是一团糟。对吗？他们正在努力寻找新的供应商，新的运输方式，如果你在这方面有进展的话。有许多组织都在应对市场威胁，甚至是运营威胁。所以他们不能回头，让我们看看下一个浪费。或者这是一种方法——

Tracy: 我想说的是，我认为我们谈论的是同一件事，Mitch。

米奇:当你知道什么在碰壁，你必须马上让事情发生时，你是如何做到的？至少管理层会这样对你说。我们明天可能会失业。去解决这件事。

威廉:是啊。我认为这与加里所说的有关。比如看看你的发布渠道。我经常看到的是我称之为鳄梨发布的想法，你让所有这些人做这项工作，然后决定我们去还是不去，人们像鳄梨一样抓住它。他们就像是准备好了吗，读完了吗，准备好了吗，哦，坏了。我们得把它拿出来。你对你的组织没有这种信心，这就是很多浪费产生的原因。做决定，去做，不去做几乎是自动化的。这是报告。这是影响。做出决定，然后行动。从供应链的角度来看，这正是这些公司苦苦挣扎的地方。如果我要雇用一个新的供应商，我必须得到 10-12 个签字，这需要两个月的时间，这些运输供应商现在需求量很大，所以当我在纸上签字时，他们可能已经走了。

米奇:他们走了。他们很忙。

Tracy: 但是到头来，这不都是为了找出你的一套为什么吗？你有一个命令。你必须解决它。对每个人来说，这不会是肥皂泡沫，冲洗，重复。如果你有一个供应链的问题，软件供应链或公司商品没关系。如果这是你的问题和挑战，那么你要盯着它，你要快速转动它，你要说什么是浪费。对吗？加里认为这可能不是 devops 管道。但是，如果我想知道我收到信息需要多快，我们签署同意需要多快，我们将应用相同类型的思维 Mitch，因此我不认为这与软件在生产中失败或我无法获得新用户有任何不同。这是另一个风险或挑战，它被列为重中之重，所有人都在关注它，共同解决它。

加里，你和威廉说的一些话真的引起了我的共鸣，这又回到了教育方面。我现在的目标是分享经验故事，获取信息，让人们受到教育。当分类法不共享，当我们没有一个共同的词汇。我的意思是为什么认证很重要？认证之所以重要，是因为我们说的是同一种语言。为什么有时我会寻找特定的认证？我不知道这个人实际上能做特定类型的任务编码，但至少我知道他们知道单词。

在那里，我认为我们有理由去思考那些词典，普通的词典，什么是 devo PS——哦，我甚至没有走那条路。但是，如果我们能够在自己的影响范围内找到一些更通用的术语，用正确的教育类型来补充这些术语，这样人们就可以消费这些术语，他们就可以在一个公平的竞争环境中竞争，我们将会看到持续的增长和变革。那是在一天结束的时候，那是我们正在努力做的。

*Gary:* 我想回顾一下 Mitch 说过的话。我认为，高管们养成的习惯是，我有一股燃烧的火，我要打败团队，我要打败团队，直到他们更加努力地工作。我让一组高管参加了这次培训，高级副总裁退了一步，说我不知道人们每天都在处理什么妨碍了他们的工作。如果他们不知道是什么阻碍了组织的交付，他们会继续关注我们必须扑灭这场大火。我们必须把火扑灭。我们得把这个。因此，很大一部分是让他们退后一步，了解那些让他们慢下来的事情。

如果他们把开发团队逼疯了，他们会继续创造更多的东西，他们会做手工测试，他们会得到一个不可持续的过程，因为开发编写 100 行代码，而测试必须测试 100 行代码。这是第一次迭代。迭代二你有 100 多行代码，然后 QA 必须测试 200 行。对吗？就是不行。对吗？你必须克服这一点。但是，如果他们看不到这一点，也不了解团队正在经历的事情以及是什么让组织发展缓慢，他们将什么也不做，只会像您所说的那样 Mitch，这是业务发展的趋势。关键是，我们如何让这些高管放慢脚步，花时间去理解是什么阻碍了他们获得真正想要的东西。

米奇:没有什么比危机更能让人们团结起来了。现在，如果这是人为制造的危机，并且是本周今年的第 52 次 ^和 危机，那也只是你所描述的。我认为无论是否是危机，当你能把人们团结在一系列挑战和问题周围的时候。我们真的没事。我们的目标，让我给你一个真实的例子。我经历了两次转型，都涉及到云和开发运维，这两次转型都是因为条件发生了变化，我们的目标和我们的目标不再是同一个目标。其中之一是我们已经转移到一个对现金更加敏感的公司，改变了公司的结构。所以我们不能投资硬件等等。

所以我们说，好吧，这并不是 100%真实的，但是让我们暂时假设我们没有现金。我的意思是，我们没有钱去购买大量的硬件，我们想知道我们能否利用云。这不是拿枪指着我们的头，而是让我们做那个场景，弄清楚我们要做什么，或者我们需要改变我们开发软件的方式，因为虽然我们有一个整体应用程序，但我们真的希望它的一部分能够更快地改变，迭代并围绕它做一些服务。所以你可以用枪指着你的头。下周一每个人都要在家工作，所以要想清楚。但是你可以用这些鼓舞人心的口号来说，好吧，这就是我们想要解决的问题。我们能做什么？

特雷西:嗯，这是环境推的，或者是下水道拉的。对吗？就像胡萝卜或大棒，环境或排水。回到 Gary 和 Mitch 说过的话，您提到了教育部分，这一点很重要。我们有一群人，来自工业界、政府、学术界，他们一直在开会讨论我们如何快速地让领导者了解他们组织中的一天生活，因为这不会是肥皂泡、冲洗、重复。Gary，我知道你即将接受一些非常难以置信的培训和教育，你一直在和 Dave 一起努力。我很高兴看到这是否是我在这个领域可以利用的东西。

但这正成为我们的一个口号，那就是曝光。只需穿着鹿皮鞋走一英里。他们不必整天亲自参与开发，但我想让他们看到获得这些是什么感觉，他们的优先事项发生了变化。你有一个冲刺，但现在你告诉我，我必须改变我正在做的一切。你强迫我越来越快，你只担心我的速度和我的消耗，你没有考虑可持续性。你没有考虑到质量，你没有考虑到你想让我开发安全操作，而我是一个业余爱好者。我没有被训练成网络专家。我不知道安全编码标准。

我的意思是，我们给他们灌输了很多东西，我们需要每天教育这些领导者。我认为换一种方式生活一天也是有益的。那么，开发人员、设计团队和交付人员是如何理解压力和领导者必须采取的策略的呢？因为我认为它的两面都需要一点点的相互理解。但这必须从那些握有大棒的领导人开始，并确保他们理解。

艾伦:顺便说一下，特蕾西，我不认为这是双面的。这是一种技术，我忘了是从做开发人员咨询和顾问的人那里听来的，即让运营部门的人作为开发人员花一周时间，让开发人员去网络团队工作几天。对吗？让领导者扮演经理的角色，或者让领导者扮演非领导者的角色。让单个贡献者表现出同理心。对吗？不管你愿不愿意称之为 devops，这都是基石之一。这里的基石之一是同理心。你能——我不知道你是否真的能感同身受，直到你像 Tracey 说的那样穿着鹿皮鞋走了一英里。

我认为它跨越了所有这些类型——我不想使用筒仓这个词，而是我们正在谈论的所有这些类型的角色，因为我认为你需要对尊重感同身受，你必须尊重团队中每个人的所作所为。我抢了最后一句话，因为这是我的特权。伙计们，我们已经过时了，但我不想阻止你们。令人震惊。无论如何，特蕾西，加里，威廉非常感谢你们成为我们的嘉宾。我们今天可能已经做了三场演出，但仍未涵盖所有内容。但这是一场精彩的演出。米切尔，如果你想结束的话，我会让你说最后一句话，然后我们就结束。

*Mitch:* 我只是对小组中每个人带来的智慧和经验感到敬畏，这里有很多很好的教训。如果我带走了一块金块，我会停下来想一想。接受，让我们接受我们正在做的事情，并确保我们专注于正确的事情，或者确保我们正在学习我们可以做些什么来做下一组正确的事情。我认为，如果我不得不概括的话，我认为这就是威廉、加里和特雷西今天所说的很多话。非常感谢大家。

艾伦:好的。我们将在两周后带着另一集《Devops Unbound》回来。在那之前祝你好运。保重。感谢加入我们。祝大家有美好的一天。拜拜。

*【音乐播放】*

*【音频结束】*