# 开发运维挑战和版本控制:调查结果告诉我们什么

> 原文：<https://devops.com/devops-challenges-and-version-control-what-the-survey-results-tell-us/>

对于许多组织来说，将 DevOps 付诸实践是一个正在进行的实验。开发人员经常与持续集成(CI)或持续交付(CD)性能、测试延迟和其他瓶颈作斗争。虽然版本控制不是解决所有问题的答案，但它——软件开发工具链的长期基础——已经成为 DevOps 的核心部分，尤其是大规模的 DevOps。

“DevOps 挑战和版本控制”的结果强调了这一点，这是最近由[Devops.com](https://devops.com/)代表 Perforce Software 进行的一项调查，该调查提供了一些关于他们体验的有趣见解。这包括 DevOps 中版本控制系统在实践中的作用，以及被调查公司面临的主要挑战。

共有来自全球各组织的 467 人参与了调查，他们的职位从开发运维工程师到 QA 分析师和 CTO 不等。在我们看他们面临的挑战和问题之前——不仅仅是他们的版本控制系统，而是整个 DevOps——首先让我们看看好消息:大多数版本控制系统非常适合他们当前的 devo PS 计划。

例如，超过一半的受访者表示，他们当前版本控制系统最重要的特性是:

*   改善协作。
*   CI 提升。
*   更好地支持分布式团队。
*   质量。
*   更快的提交。

其次是法规遵从性/安全性，占 48%。这些与他们提到的主要 DevOps 挑战非常吻合:

*   CI/CD 问题(三分之一的人将 CI/CD 工作流程简化列为他们的首要任务)。
*   确定待办事项和开发项目的优先级。
*   管理构建工件和容器
*   开发人员抱怨提交和合并速度慢
*   使用开源软件。

这些都是 VCS 可以帮助解决的问题。例如，如今，大多数版本控制系统事务都是 CI 的自动化，而不是用户请求。

## **CI 挑战**

到目前为止还不错，但是用户希望从他们的版本控制系统中得到更多。几乎三分之一的人希望更好地集成软件开发工具链。愿望清单上的其他改进包括细粒度权限的安全性、处理大型文件或回购以及多个位置或远程工作的团队的文件访问，以及改进的 CI 性能。

CI 对于良好的 DevOps 至关重要，理论上给开发人员实时反馈可以提高质量，但是如果版本控制系统的速度和性能与需求不匹配，就会产生瓶颈。任何人都不希望开发人员坐在那里等待构建的发生。该调查的受访者表示，测试(28%)和等待代码审查(23%)是 CI 中最慢的两点。

## 人们希望从他们的版本控制系统中得到更多

那么，答案是什么？版本控制结合了速度和性能，当然，还有内置的自动化代码审查，以减轻等待测试和其他任务的时间所带来的挫折感。鉴于 64%的人在跨国公司工作，7%的人远程工作，只有 29%的人在同一办公室工作，显然版本控制系统也需要支持分散的工作环境。在许多情况下，版本控制系统被用于多种工件类型，而不仅仅是代码，这也需要被覆盖。

同样，大多数受访者在组织的某个地方都有 Git，这是可以理解的:它是开源的，用户可以很快上手，并且它适合小型团队。然而，Git 很难扩展，考虑到受访者提到的一些挑战，这显然是许多人正在经历的事情。企业战略的出现为开发人员提供了他们熟悉的 Git 接口，以及移动文件和执行构建的可伸缩性、全局复制和高性能。

提到了这么多可察觉的挑战，难怪几乎一半的被调查者说他们计划替换他们现有的版本控制系统。列举的主要原因是可扩展性问题、跨平台集成性差、缺乏 DevOps 支持，以及许可证成本这一长期存在的痛点。

可以理解的是，切换版本控制系统看起来令人生畏，但是同样地，根据调查的反馈，许多组织显然生活在维护成本高昂的系统中，并且生产力问题阻碍而不是支持开发运维。相反，选择版本控制系统策略和工具可以对实现 DevOps 的成功产生切实而积极的影响。

蒂姆·拉塞尔