# EP 13:可观察性和性能测试

> 原文：<https://devops.com/devops-unbound-ep-13-observability-and-performance-testing/>

在《DevOps unbounded》的这一集中，Alan Shimel 将与 Honeycomb 的 Christine Yen、Tricentis 的 Paul Bruce 和 ASG/MediaOps 的 Mitch Ashley 一起讨论如何有效地测试您的应用程序的性能，以及如何将可观察性引入到[测试](https://devops.com/?s=testing)环境中来帮助 devo PS 团队在 SDLC 的早期发现和解决问题。下面是视频，后面是对话的文字记录。

[https://player.vimeo.com/video/547600097](https://player.vimeo.com/video/547600097)

艾伦·希梅尔:大家好。我是 Alan Shimel，MediaOps 的首席执行官，DevOps.com，安全大道，集装箱杂志的主编，您正在收看的是 devo PS unbounded。DevOps Unbound 是一个两周一次的视频系列，在这个系列中，我们的社区中的一些重要人物围绕 DevOps 谈论感兴趣的话题。我们很幸运能得到 Tricentis 的朋友们的赞助，devo PS unbounded，非常感谢 Tricentis 的赞助。但这是一次媒体活动。

让我向你介绍今天的小组，然后我们将进入我们的主题。让我先介绍一下那个背景中有机器人的家伙:保罗·布鲁斯，穿着 404 球衣。保罗，欢迎你。你为什么不向我们的观众介绍一下你自己呢？

保罗·布鲁斯:当然。谢谢艾伦。如你所说，我叫保罗·布鲁斯。我是书呆子。我是一个性能和可靠性极客。这就是我喜欢的复杂的地方——这就是——这就是我的包；这正是我喜欢做的。另一方面，我是社区组织者。我在波士顿 DevOpsDays 和波士顿 DevOps Meetup 工作。今年，我将与 Liz Fong-Jones 一起主持一个名为 o11yfest around observability 的活动，这是一个供应商中立的、也是以社区为重点的、但也是以开放遥测项目为重点的为期两天的活动。半天是为了不把人累垮。自从收购 NeoLoad 以来，我一直与 Tricentis 团队合作，这也是性能可靠性方面的问题。我和纽提斯和尼奥勒德在一起很多年了。我真的很喜欢那个团队。我喜欢我的新工作，在特里森蒂斯的那个更大的。这就是我。

非常酷。谢谢你，保罗。然后，今天和 Paul 一起的是——我们很幸运有她——在过去的一年里，我有幸采访过她好几次，但希望很快能见到她本人，我的朋友 Christine Yen。克里斯汀是蜂巢的首席执行官。克莉丝汀，欢迎你。

**Christine Yen:** 你好。很高兴来到这里。艾伦，你分享了我的头衔，但我的背景是产品工程师。蜂巢，对于不熟悉的人来说，是一个工具——一个可观察的工具。我喜欢从事这方面的工作，我喜欢谈论这个话题，因为尽管我更倾向于软件工程方面，但我已经完成了我的一份打破生产的工作，所以这个话题对软件工程师来说是近在咫尺的，对我来说是最重要的，让他们少做些工作，更快地发现他们的代码真正做了什么。

非常酷。谢谢你克里斯汀。你能来真是太好了。最后但并非最不重要的是我的 DevOps 联合主持人。我们一起工作的时间可能比我们都想承认的要长，但是很难相信我们都只有 25 岁。但是 MediaOps 的首席技术官，加速战略集团的首席执行官 Mitch Ashley。嘿米奇。欢迎光临。

米奇·阿什利:谢谢你，艾伦。但是今年又是最佳的 25 个。又是 25，对吧？

Shimel: 是啊，又 25 了。

阿什莉:很高兴来到这里。

Shimel: 无论如何——是的。谢谢你米奇。所以，今天的节目，真的，我们要探索交叉点，或者可能是性能、性能测试和可观察性之间的边界。什么——他们是如何和谐相处的？互动是什么？有什么关系？对于我们的观众来说，你可能会看着它说，“嗯，可观测性几乎是部署后的。希望我们能在部署前和部署后进行一些性能测试。”但是如何——我不知道我是否马上看到了联系，但是在我的脑海中，有一个明显的联系。有明显的联系。

所以，我们还是从高层次来谈吧。可观察性和性能测试是如何联系的？他们如何——我们如何从性能测试和可观察性中得到一加一等于五或四的结果？Christine，如果可以的话，我想请你从这里开始，然后列出框架、基本规则，然后我们都从这里开始。

Yen: 嗯，制定框架和基本规则是一大早就要做的事情，但我会尽我所能。

希梅尔:好的。我相信你会做得很好。

日元:我穿错了这件衬衫。我经常——我想我曾经穿着“生产测试”的衬衫参加过这样的面试，但是这个短语太多了——它可以有多种解释。生产中的测试意味着什么？它有一个版本，意思是，我不会预先运行测试；我只是想看看生产中出现了什么问题，并在影响到用户后尝试修复它。很明显，我们都不是这个意思。有一个版本的意思是，嘿，看，当你写预生产测试时，当你写任何类型的测试时，你要做的是试着比较实际值和期望值。你在尝试形成一个假设，观察现实，然后思考其中的区别。这难道不是我们在生产中尝试做的事情的另一种表达方式吗？在生产中，我们使用我们的日志或监控或可观察性工具来查看我们的代码在生产中实际发生了什么？

所以，我喜欢——我认为这是一个巨大的交集，性能测试和可观察性之间的巨大重叠，因为我们都在使用相同的技能，我们都在使用相同的大脑序列，但是——人们似乎认为可观察性——可能更令人兴奋，因为它是事件、停机时间和警报响起。我觉得不是。我觉得都一样。只是处于开发生命周期的不同点。在不同的时间线上。它的紧急程度不同。但是我们都在尝试做同样的事情，提出假设，验证它们，然后学习。

阿什利:克里斯汀，我真的很喜欢你将它们融合在一起的方式，因为我们做这些事情的环境已经发生了实质性的变化。不久前，这还是一种静态的代码编写流程，我们会测试它，我们会 CI/CD，我们会测试它，我们会将它部署到生产中。DevOps 通过自动化和工具，当然还有用于测试的自动化工具，帮助加速了这一过程。但是现在软件栈是流动的。基础设施是流动的。代码是流动的，因为我们可能对容器引入了三个新的变化，例如，在云原生应用程序中，因为我们真的有机会去调试或确定其来源。我们也有动态的应用程序，启动和关闭，这些东西可能在我们真正看到它们的时候已经消失了。因此，我认为这种可观察性的关键还在于让你洞察到当时可能并不存在的环境，因此你需要这些信息来理解“这确实是我需要解决的问题”——一个 bug，一个特性，无论它可能是什么。

**Bruce:** 是的，我认为对系统施加压力有很多交集，无论是通过实际用户、拿收入和各种事情冒险，还是进行预发布类型测试或生产测试。有一个——性能是指该系统的表现是否符合预期？许多不同的人有着不同的期望。这是技术上的期望，也许是清晰的——希望是像 SLO 或安这样合法的东西——然后用 SLIs 之类的东西来衡量它们。但是也有用户的期望。这是首席执行官的期望。还有 B2B。如果您处于某种受监管的行业，并且 SLA 实际上是变得非常重要的法律要求的一部分。就像，我们看到了失业网站——我不是想挑那种工作的毛病，但那真是一团糟。相同的事情，不同的事情——试着安排好疫苗等等。这就像为什么我们仍然受到这些系统的困扰，这些系统可能每天都足够好，但从来没有被运用过，从来没有——这是存在的概念——那个系统从来没有真正实现过扩展。

好吧，那么，默认情况下作为一等公民具有可伸缩性的系统呢？回到克里斯汀说过的一些话——实际上，克里斯汀，我很喜欢——你的共同创始人慈善机构有一句话，我要把它删掉，但是“开车时戴上眼镜从来都不是一个好主意。”如果你看不到发生了什么，那就是一个大问题。

因此，许多人传统上会使用类似“让我们把所有的 APM 工具都投入生产吧”这样的话。这很好。但是回到最初的事情，我说系统上的压力确实向我们展示了我们在工程上做得有多好，压力的影响也很重要。因此，作为一名性能工程师、性能和可靠性工程师，我经常不仅仅是像我的法国团队所说的那样，试图给系统加载、加载、施压，而且我也非常关心能够测量这种影响。

我在这里暂停一下，因为我们可能还有其他问题。但是关于这一点还有更多的内容要探讨。这不是非此即彼的问题。这不仅仅是生产或试生产。这是关于什么不是一个好主意有能见度。无论是在发布前施压、拥有可见性还是在生产中这样做，拥有可见性难道不是一个好主意吗？我们有很多进行测试的客户，他们在生产系统上进行生产负载测试。这不是不可能的事，伙计们，你知道吗？

**Shimel:** 所以，让我试着把它放在某种我们能理解的背景下。所以，这就是我所说的克里斯汀所说的——也许我要更进一步，走出 SLO 森林——说到底，我们都想要什么？我们都希望我们的应用程序和基础设施运行得更好。我们希望对事情的进展有良好的可预测性和可见性。无论这是性能测试的一个方面，或者你想称之为性能监控，或者你想称之为可观察性，最终目标都是一样的，那就是让我们了解我们的东西是如何运行的，并确保它按照我们认为它应该运行的方式运行。因此，在很高的层面上，它几乎等同于性能或可观察性-我的意思是，这都是为了同一个目标，那就是让我们确保我们的东西运行良好，尽我们所能。

在我看来 Christine，我会听从你的意见——在过去的一年半，甚至两年里，可观察性已经出现——随着它变得越来越被炒作，一个真实的词，一个真实的东西，几乎承担了一个更大的使命，它只是不等同于——目标可能是“嘿， 让我们确保事情以我们能让它们运行的最好方式运行，以及我们期望它们如何运行，”但在那里——可观察性有一个完整的超级任务，人们想用它做什么或用它来做什么。 保罗，你提到了 APM。这种可观察性包含了 APM，AI ops，所有这些东西。但是，等等，还有更多。可观察性不仅仅如此。这已经变成了一件大事。也许这是对的，也许是错的。我不是来评判的。

但我认为，这才是真正的症结所在。是的，我们都有相同的目标。可观察性是帮助性能工程师的可观察性的一部分吗？绝对的。有更多的可观察性吗？我也这么认为克莉丝汀，你是观察专家。我要问你。

你知道吗，当你把一个词说了足够多遍，它就开始失去意义，你会说“这听起来开始很有趣了”？

希梅尔:是啊。

**Yen:** 我们——我想你们——我们肯定是在一点点接近可观测性。每当我说到这一点时，我都喜欢停下来提醒人们“让我们看看——让我们深呼吸一下，看看我们用来描述这个的英语单词。不是满满一桶流行语。它不是一个装满各种类型数据的桶。这是一种看见的能力。它是洞察我们生产系统的能力。你想用它做什么？如果你的视力提高了，你能用它做什么呢？”

好的，现在我们有了一个清单，上面列有我们可以做的所有事情，一旦我们有能力看到这些系统，正如米切尔提到的，它们与五年或十年前是如此不同。

哦，是的。

**Yen:** 对我来说——当我感觉我们在努力做所有的事情时，缩小行为让我重新集中注意力。你会说“嗯，这有点道理。我想在开车的时候戴上眼镜。”

希梅尔:是啊。保罗。

布鲁斯:克里斯汀，你对一个流行词“旋转木马”的看法完全正确。我在《DevOps》中经历过。我经历过——哦，伙计，我不敢相信我又说了一遍，但我不得不说，因为人们会知道——向左移动。这些术语包含了所有的东西。我们研究这些东西，这些不同的术语，我们抓住它们，我们试图把它变成我们自己的。哦，伙计，小贩们喜欢这么做。我们会选择一个词，让它成为我们自己的，并努力使它与我们的产品战略保持一致。在一天结束的时候，就好像这个东西有 150，000 个不同的版本，作为一个性能人员，我有点像“嗯，有一个大的样本集并不坏，”但是从好主意到为您赚钱的工作软件的交付链中正在发生的样本集不仅仅是在生产中。

让我们以耐克为例。这是一个众所周知的事情，他们运送手表，你在圣诞节打开手表，你去连接互联网，因为服务器被淹没，你没有一个好的圣诞节体验。这不是唯一的，我只是在挑毛病…但这种情况下，你可以做很多事情来防止明显的错误发展到糟糕的体验。您还需要在生产出现问题的那一天有可见性。而且不仅仅是这一天；每天都是。在您的生产系统中，每天都有一定数量的事件和问题。你如何处理这些事情？嗯，在很多情况下，如果你只考虑可观察性，因为它只适用于生产——顺便说一下，生产就是你赚钱的地方。如果代码没有在生产中为人们做一些有用的事情，你就没有必要从中赚钱。生产不仅仅是为了消费者。它可能是您的大型组织中所有不同的组成部分。所以，即使是私有系统也是生产。所以，如果某样东西不存在，那它就不会赚钱。

那么，这是我们唯一应该关注的地方吗？我们应该对日志、跟踪和指标有良好的可见性，了解业务如何受到影响，以及这些系统中漫长而复杂的队列和延迟。不。我的意思是，是的，在我们的边缘和最终生产系统中，是的，我们当然希望这样，因为我们不想在生产中出现问题时处于无法正确了解问题的糟糕局面。但是你认为生产中的问题是如何产生的呢？嗯，有些是我们不可能知道的突发事件。哦，一天中时间太多了。但是还有一大堆其他的东西。每一行代码不仅仅是资产；这是一种责任。因此，当你不断将这些东西运出时，你可以做很多事情来防止显而易见的东西——我指的是愚蠢和明显的东西运出，导致辛劳、浪费、风险和品牌、收入等损失。

所以，我认为对我来说，可观察性不仅仅是在生产中。在预生产环境中使用经典监控非常有用，只是价格非常昂贵。哎呀。然后是可观察性，可观察性的各个部分，Christine 可能更适合进入，你可以做的所有事情以及从中获得的东西，现在我们可以有用例，这也适用于预生产情况。这就是为什么我对开放的遥测项目和那里的社区如此兴奋，这种能够从您的系统发出信息的概念，要么直接从您的系统建立它，要么在事后将其放在某种程度上，某种程度上取代了一些明显的早期代理类型的东西，监控曾经是唯一可以做的事情。开放式遥测技术现在已经成为一种标准，无论在什么环境下，我们都可以从中受益。所有环境怎么样？那太好了。为了获得跟踪和可追溯性，从某人接触的 Web 应用程序一直到数据库和它接触的 30 个不同的 API。

这真的很有用，不仅可以在生产中避免冲突，还可以看到“我是否冒着依赖的风险？我是否疯狂地偏离了我的架构图？”懂我意思吧?那些东西会滑落。您构想的架构图永远不会是生产中实际运行的。因此，能够真正了解这一点非常重要。

**Ashley:** 嗯，你知道，Paul，生产和测试之间的界限很模糊，用一句话来说，真的很模糊，通常当我们采用任何新技术或方法时，我们会尝试做我们过去一直在做的事情，只是使用新技术来做。所以，我们会用以前的方法测试。我很早就对云有所了解的是网飞是如何进行滚动升级的，并且能够来回切换。测试和性能测试也是如此，因为您对资源的可用性通常不是问题，或者在您不在云中或者至少部分在云中的环境中不是问题。因此，您不仅可以在当前的测试环境中做很多事情，还可以设置一个非常复杂的环境——除了您在生产中体验到的内容之外，还可以使用资源进行不同的负载测试、性能测试场景。

我认为你提出的一点很突出，如果你注意到这一点，你现在就会了解你的系统、你的应用程序、你的环境，足以识别“嗯，我们也许能够处理我们今天收到的失业索赔的数量，但我知道当我们达到下一个高峰时，这是它将影响的三件事。我知道这些都是我们需要调整或解决的问题，不管是什么问题。”因为你已经很好地装备了它，并且你通过可观察性获得了能够做到这一点的信息。所以，我认为这是我们看待性能测试的不同思维方式。

希梅尔:是啊。所以，我告诉你，我认为 DevOps 的一个重大突破是创造了更加逼真的“测试环境”,更加真实逼真。我的意思是，因为在 DevOps 之前，我成长的世界，典型的事情是开发人员开发，把它交给运营人员，运营人员把它放上去说，“等等，这东西不能运行。”他说，“嘿，开发者，这不能运行。”开发商说，“我不知道，伙计。它在我的机器上运行。”因此，开发人员编写并运行的内容，或者他们测试的内容与真实的生产环境之间存在脱节。云和虚拟化以及所有这些东西的一个伟大之处是，理论上我们可以真正复制我们的生产环境和测试环境，我们可以增加负载，我们可以在理论上做所有这些事情，这样当我们投入生产时就不会或很少会出现意外。还有那个——看，那是——谢谢你，DevOps。我认为，这就是德沃普斯事件的一部分。

但我不知道，克里斯汀，那是真的吗？那只狗会打猎吗？还是只是 DevOps 的城市神话？你知道吗？

日元:我认为你说得很对。我的意思是，当查里蒂和我创建蜂巢时，她是对的——你讲的那个故事，我就是那个戴夫；她是那个特工。我做了整个“它在我的机器上工作；我不知道你在说什么。”当我们创建蜂巢的时候，我们真诚地认为我们会和世界上更多的慈善机构进行交流。我们就像“哦，这是运营人员的工具。他们才是理解痛苦的人。”随着蜂巢的成长和可观察性的提高，它变得越来越明显:“不，这也是为了全世界的基督教徒。”这是为那些需要了解测试环境之外发生了什么的人准备的。这是——界限越来越模糊，或者——我喜欢认为开发和生产越来越紧密，因为越来越多的东西我们无法在测试环境中测试。尽管我们把测试环境做得很好，但我们就是做不到。

**Shimel:** 我完全同意。

同样，通过将生产视为开发环境的一部分，我们可以学到很多东西。有了特性标志，我们就可以开始获取那些实际上还没有准备好投入生产的代码，但是以一种安全的方式测试它，并从中学习。这太酷了。当每个人都克服了“好吧，开发和生产之间有一堵墙”的思维模式时，开发人员可以学到很多东西没有。人和软件之间不应该有隔阂。那是所有令人兴奋的部分生活的地方。

**Shimel:** 我不反对。我不反对。

**Bruce:** 那么，Alan，你说过的一件事——你画了一个舞台，这样我们就可以进行部分对话。我不太喜欢建立大型的暂存环境。在传统世界中，这是一个生产环境，它使用 36 个 Oracle 后端，如果我们要进行适当的性能测试，我们当然需要 36 个后端。在云出现之前，这是非常昂贵的，你可以给你的 IT 人员发传真，六个月后他们会带着合适的硬件回来。我认为有一个神话，嗯，是的，在某些时候你需要现实一点，特别是当你给一个系统施加压力的时候，来回答最后一个问题，那就是——什么？-我准备好了吗-什么？–有足够的信心，相信这件事会像我们在标准中谈论的那样过渡，过渡过程实际上会顺利进行？不是以瀑布的方式，而是以一种–摆脱“它在我的机器上工作”的概念，现在运营人员正在灭火，不知道如何操作它。

但我不太喜欢在这种分级系统上花太多钱，即使最终——即使在非常基础的层面上，它与生产系统完全相同，也总会有那个混蛋在角落里说“是的，但这不是生产。”这就像“好吧，你说得有道理，但你不知道发生了什么。”关键是，我的想法几乎就像——我要做我的傻事，引入一个数学概念，然后可能会出错，一个极限的数学概念。你记得极限吗？这个想法是我们需要能够表达，我们是在谈论事物的最终目的吗？不，这是一个连续体。

所以，我工作过的许多公司实际上都有要求，他们在将产品投入生产之前要经过大量的测试和特殊的工作。他们不能像对待开发系统一样对待生产。世界上有成千上万的人，这不是他们的功能障碍——这不是功能障碍，只是因为独角兽可以放彩虹屁，打喷嚏和发射任何他们想发射的东西。我在波士顿的一些初创企业中看到这种情况时有发生，他们确实将自己置于风险之中。即使你不这样做，当你有一个极端的成熟度，当你使用相对复杂的技术，如卡夫卡，事情可能会很快出错。问题是，当这些事情真的实时发生时，你是否有人员、流程、技术、知识、经验和专业技能来处理这些事情？

你怎么去那里？你如何找到那些知道如何真正有效地使用你的监控和观察工具的人？您如何知道这些系统、您感知的体系结构与您实际生产中的体系结构有多接近、您如何知道有多少差异？您多久进行一次灾难恢复是您可能会问自己的另一个经典问题。

当发生交火或最后一分钟的事情时，谁会参与进来，就像我们在 NeoLoad 方面与我密切合作的一些公司所做的那样，当教育系统，当大学关闭，他们最终说，“我们正在向那些付钱给我们的人关上大门，”这是一个可怕的，真实的，重要的信号，让我们的教育系统的其余部分去“天哪。我们正在努力，我们必须提供虚拟化，而不是作为过去几个月的权宜之计，但这将是我们明年面临的严峻现实。”

因此，许多帮助教育系统的供应商都有合适的平台。他们说“天哪。我们真的需要测试 10 倍于我们之前测试过的大小。”因此，他们在晚上和周末在不同的地方进行生产测试，并且以较小的速度进行。但是他们和谁通话呢？不只是捉鬼敢死队，还有开发组和行动组。有来自基础设施的人，DBA 团队。他们有 20 多个人在打电话，就像(发出颤抖的声音)——在打电话，这是一大笔钱。顺便说一下，你要求他们从晚上 10 点到凌晨 2 点到 3 点工作。因此，他们将无法参加所有那些他们应该作为利益相关者参加的高级会议、架构会议。

所以，当你到了要做那些大规模事情的时候，有时候大规模是必要的。但是绝大多数的锻炼，你去健身房——不是我，但是你去健身房锻炼。你去骑上你的自行车，这是一个练习。在你跑 5 公里比赛之前，如果你不先锻炼，不了解那条路，你就不会跑比赛。那么，你为什么期望用你的系统和团队做到这一点呢？

这就是一些测试，低阶性能测试发挥作用的地方。它将这些东西系统化，形成一个无论在什么环境下都可以执行和重复执行的过程。你从它那里得到的遥测数据在每一种环境中都是一致的。如果突然之间，我们在生产前环境中有了非常好的遥测技术，但在生产中却没有，那将是一个大问题。为什么把它放在这里，而不在生产中表现出来？如果我们需要呢？或者反之亦然:我们只在生产中做事情，所以现在只有——只有生产中的东西没有在较低环境中出现的表示。

因此，保持这些东西同步，同时保持流程和练习的技能到位，这就是为什么这不仅仅是一个大环境在某种情况下结束。

**Shimel:** 我认为“谢谢你，DevOps ”,我们已经能够说，好的，我们不仅需要或者可以使用这些测试开发环境，而且正如 Christine 所说，有了功能标志和我们使用的一些其他技术、流程，就有可能在生产中继续进行实时反馈循环和迭代。这也是允许我们不断更新，不断迭代，不断的事情之一——反馈循环是 DevOps 的一部分，是一个原始的概念。我们将会有这些反馈循环，我们将会不断重复。

但是，我们在可观察性和性能测试方面所做的事情真的只是打开了我们现在如何做这些事情的闸门。我的意思是，想象一下，当我八年前第一次创建 DevOps.com 的时候，我的意思是，有独角兽在一天内更新多次。但是对于世界上的许多人，对于世界上的许多组织，看，从一年一次到一年两次，一年两次到一季度，一季度到一月是巨大的。它是巨大的。它不再那么大了。现在，人们每天或者每天不止一次地更新他们的代码是很常见的。

我看到——我本周接受了一次采访，这是最近对开发人员的一项调查，他们声称在过去的一年半时间里，他们的部署速度提高了 100%以上。那是——大约 70%的开发者这样说。想想吧。我的意思是，这是——这里 10 亿，那里 10 亿，你说的是真金白银。70%的开发人员说他们的速度提高了 100%。哇哦。哇哦。活着是多么美好的时光啊。这是因为像可观察性，DevOps，我们更好的性能测试。总之。

伙计们，我们的时间快到了。我想——让我们结束吧。让我们——什么建议——给在这里听着、看着我们的人们，我们能给他们什么？关于这种能让他们生活得更好的可观察性和性能的关系，我们能告诉他们什么呢？保罗，我要——如果你不介意，我要让你为难，让你先说。

布鲁斯:当然可以。嗯，有几件事我已经努力了一段时间，然后有几件事我只想大声说出来。我先说——Christine 不能做推销工作，但我可以。蜂巢太棒了。你看到了比赛中的那件事，它很棒，因为它背后的团队很棒。懂我意思吧?这有点像康威定律的情况，我听到最多的版本是，系统是构建它们的团队的结果。所以，一定要去看看。

其他一些工具也是如此。但是不要太沉迷于整个可观察性——不要只搜索“可观察性”,只看第一个，因为大多数人都在为那里的 SEO 排名付出高昂的代价。真的看看有什么可用的，然后也挖掘到团队，博客，背后的精神。

我建议的第二件事是，我们刚刚发布了适用于高度监管行业的 DevOps 原则和实践标准，我是该标准工作组的成员之一。它是 IEEE 2675-2021，我们希望它能被 ISO 采用，这样它也是全球性的。它真正做的是调整现状——在许多不同的生命周期中，每个重要的过程是如何持续应用的？你知道，DevOps 永恒的符号意味着我们都将永远被困在地狱，那件事正在发生，所有的事情都在发生，但在高度监管的行业中，有些事情需要继续进行，甚至不需要。所以，我们已经为此努力了四年。如果你想了解更多，你可以在 LinkedIn 和 Twitter 上联系我——尽管 LinkedIn 可能是更好的方式。

但本质上，这是一个很多人投入时间和精力的工作，他们真的会说，“嘿，看，这不是关于 DevOps 是什么。这是关于如何在这些复杂的情况下做到这一点。”你知道我；作为一名性能极客，我试图——我参与了质量管理/质量保证、验证、确认、风险管理过程，诸如此类的事情。我试图确保基于证据的决策——这是一个基本的挂钩，即可见性、遥测、适当的 SLO 到位，这些肯定与其他东西一起在标准中。

所以，一定要看看这两样东西:蜂巢和 IEEE 2675。

太好了，保罗。克里斯汀。

日元:保罗，谢谢你的鼓励。我想让人们内化的一条建议，我们已经谈了很多——或者，我已经谈了一些关于生产中的开发人员和可观察性中的开发人员。一个星号是，这不是-实践-肌肉和实践应该转移得很好，但在 DevOps 世界的生产中有很多事情，嗯，在某些情况下对开发人员完全敌视，在许多情况下只是有点可怕和陌生。因此，如果这是你感兴趣的事情，如果你想“啊，是的，我也想把开发和生产更紧密地结合在一起”，后退一步，寻找这样的事情。您的生产工具主要讨论 AWS 实例以及 CPU 和内存使用吗？这些可能会吓跑你的开发者。如何让你的生产工具所谈到的词汇对开发者来说更熟悉？您如何帮助他们带来他们在测试中习惯的概念和名词——客户 ID 或端点或逻辑，一些开发人员更熟悉的东西，您如何在您的生产工具中也存在这些东西，以便开发人员可以出现并像“哦——哦，这没什么不同”一样？

我认为在某些实践中有很多东西是被编码的，因为我们假设某个角色就是使用它们的人。这些墙正在变得模糊——或者说这些墙正在倒塌；这些边缘越来越模糊。还有一点工作要做，以促进它。

绝对的。嘿，米切尔，你想带回家吗？

阿什利:是的，我会这样总结，因为这里有一些很棒的实用建议——顺便说一下，两家公司都有很棒的产品，所以请查看一下。我认为我们有这种思维模式，这种在一种状态下思考事物的习惯。物质有四种状态，如果算上希格斯玻色子，有五种状态。不仅仅是固体。它也是流体。我是说，想想我们的系统。不要把它当成软件工具，它的所有层。结合在一起，它们的运作更像是一种流体，处于不断变化、不断运动的状态。事情正在发生。这促使你重新思考开发人员和生产，在生产环境中进行生产和性能测试。通过 DevOps 工具链的软件流实际上是这种状态的流动性的一部分。

所以，我认为我们喜欢思考一些事情——比如“让我们把所有东西都做成固体，这样它就不会改变，这样我们就可以看着它，观察它，用它做一些事情。”其实不是这样的。这不是我们今天生活的世界。但是如果你把它想成是像流体一样不断变化的东西，那么我认为我们有更好的机会找出更好的方法，无论是通过技术，新的范例，新的工作方式，如何使我们的软件尽可能的好。

Shimel: 归根结底，这就是我们所有人的奋斗目标。对吗？

好吧。多好的结束方式啊。这是一个包裹。我觉得是《devo PS unbounded》第 13 集。但是不管这个数字是多少，它都是一个包，因为它是流动的。这集《解放的德沃普斯》到此结束。非常感谢 Tricentis 赞助我们参加 devo PS unbounded。两周后我们会带来另一集精彩的节目。敬请关注。本月我们还有一个大型圆桌会议。看看这个。

Paul，嘿，恭喜你加入 Tricentis 团队，成为此次收购的一部分。

布鲁斯:谢谢。

**Shimel:** Christine，他们都对蜂巢赞不绝口，但这是他们应得的。替我们向慈善机构问好。

日元:我会的。谢谢你。

继续做你正在做的事情。我希望很快或几个月后能见到你们。也许我们会在某个时间某个地方做一个自由的 DevOps。但在那之前，我是媒体行动的艾伦·希梅尔。你刚刚看了《解放了的德沃普斯》。

[End of Audio]