# devo PS Chat:vera code 的 Mark Curphey 的新安全品种

> 原文：<https://devops.com/devops-chat-the-new-security-breed-with-veracodes-mark-curphey/>

DevSecOps 改变了开发人员在其应用程序开发周期中处理安全性的方式。但这也是混乱的来源，因为一些开发人员试图理解 DevSecOps 与应用程序安全性的不同之处。CA Veracode 的战略副总裁马克·柯菲(Mark Curphey)了解这些不同之处，他在 DevOps 聊天中对此进行了讨论。

像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/507901872%3Fsecret_token%3Ds-kCrQI&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/507901872%3Fsecret_token%3Ds-kCrQI&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

艾伦·希梅尔:大家好。我是艾伦·希梅尔，DevOps.com，安全大道，你是来和我聊天的。今天的 DevOps 聊天内容都是关于 DevSecOps、AppSec，以及前线发生的事情。我的一个老朋友马克·柯菲也来了。马克目前是 CA Veracode 的战略副总裁。嘿，马克，欢迎来到 DevOps 聊天。

马克·柯菲:谢谢你，艾伦。很高兴再次与你交谈。

好的。马克，让我们从这个开始。我知道你最近才加入 Veracode。给我们的观众介绍一下你的背景，以及你是如何走到今天这一步的。

是的，当然。因此浪费了青春，很晚才回到大学，攻读了信息安全硕士学位，最后在伦敦金融城的几家银行工作。2000 年搬到美国，然后在查尔斯·施瓦布负责软件安全。所以微软创造了 SDL。你知道，盖茨发出了著名的备忘录，我也为查尔斯·施瓦布的一个在线服务做了同样的事情。这就是我开始的地方。然后是 OWASP，有些人会把我的名字和它联系起来，这是一个开放 Web 应用程序安全项目。

从那以后，我一直在微软的安全工具团队工作，然后我想到了 MSDN，微软开发者网络。我最近创建了一家名为 SourceClear 的初创公司，专注于帮助开发人员在现代 DevOps 世界中安全地使用开源代码。大约五个月前我们被 Veracode 收购了。所以我现在是 Veracode 的战略副总裁，帮助 Veracode 平台，以及我们如何真正与 DevOps 和新的做事方式合作。

**Shimel:** 尚可。好的，Mark，让我们从这个问题开始，我认为安全人员和非安全人员在 AppSec 和 DevSecOps 之间的区别方面都有一些混淆。一个真的是另一个的同义词吗？DevSecOps 是 AppSec 的别称吗？我觉得不是。你怎么看，怎么定义两者的区别？

**Curphey:** 当然，现在每个供应商都有 DevSecOps 产品，对吗？所以很容易理解为什么人们会感到困惑。我的意思是，我认为现实情况是，在 DevOps 世界中，您必须执行 AppSec 的方式与我们以前执行的方式有着根本的不同。它过去是关于教育开发人员，编写人们必须阅读的策略，完成最终检查的人工流程，像威胁建模之类的事情，你知道，所有这些事情。它们在瀑布世界中工作得还不错，但在敏捷世界中做了一点修改。但是，你知道，DevOps 完全改变了游戏。因此，我们处于一个自动化的世界，而且，你知道，我们必须保护它的现代方式是完全不同的。对我来说，DevSecOps 是关于如何在这个现代化的 DevOps 世界中应用安全性，这主要集中在自动化方面。你能自动化什么，你知道，我们如何把自动化放在那些正在发生的管道中，以便当代码被创建并通过管道移动时，安全内联地发生？

很公平。我们讨论了管道。我们从左往右说，马克。当我们谈到 DevSecOps 和左移和工作时，Veracode 可能是这一领域的领导者之一。但是我认为人们真正想知道的是安全人员或安全团队如何与开发团队合作？说起来容易，但这真的有什么意义

当然可以。

**Shimel:** 到底是什么意思？

是的。我的意思是，看，我认为有一种新的安全人员令人兴奋地看到。就像旧世界，过去是开发团队，后来是安全团队。有两个不同的团队。在投入生产之前，安全团队需要对事情进行某种程度的祝福，但是我们被指定了一个数据中心等等。现在你看到的都是速度。

所以，你知道，有安全人员嵌入到安全团队中，他们有点像顾问，在需要时帮助开发团队进行安全保护，并在不减慢速度的情况下做出正确的决策。因此，这不是一种程序性的事情，他们需要通过任何控制格栅，他们只是厌倦了流程。这是令人兴奋的，因为我认为我们正在看到这种情况如何发生的范式转变。

Shimel: 是的，我认为我们正在见证这方面的范式转变。所以这里会有一个问题，你会说，“艾伦，你疯了，”但马克，这有区别吗？这真的改善了我们这里的安全吗？

是的。首先，艾伦，我永远不会说你疯了，但我想知道这一点很好。

Shimel:我就知道你会的。

不，但是看，我的意思是，就像，当然，就像我们都知道 Equifax 发生了什么，对吗？就像历史上最大的数据泄露，开源的结果是不安全和没有更新。这个问题是可以解决的，在管道中也是可以解决的。因此，我们在 SourceClear 上所做的事情——从任何意义上来说，我都不想变成产品推介，但我们基本上是在试图结束这个库已经过时的循环，发出 pull 请求，判断它是否会破坏东西，如果会，更新它。开发人员喜欢这一点，不是因为他们解决了安全问题，而是因为他们解决了依赖地狱的问题。

所以我们以前无法做到这一点，因为，你知道，我们没有被直接注入管道。因此，这些是真正发挥作用的机会，像我们这样实施这些工具的公司以及周围的其他公司完全可以避免整个 Equifax 事件。这不是没有人得到通知或没有人知道的情况。就像在管道中自动发生的一样。所以有很多机会去做这样的事情。

我认为，今后我们还可以看看人们是否在使用危险的 API？他们是否调用了我们不想让他们调用的外部服务？在很大程度上，管道已经成为新的防火墙，我们可以在这里进行控制，检查流量，并决定我们希望允许什么，不希望什么，这是一个很好的地方。

希梅尔:我同意。我同意这一点。马克，我想我接下来想说的是很多——再说一遍，我是一个脚踏实地生活在两个世界的人，对吗？我花了很多时间和我认识多年的安全朋友和同事在一起，但是作为 DevOps.com 的一部分，我经常和开发人员交流，对吗？

**Curphey:** 嗯嗯。

**Shimel:** 而我从双方听到的一些问题是，好吧，你不能侍奉两个主人，不能有两个人负责。这种日常的流动是怎样的？你知道我在说什么吗？

是的，不，当然。我的意思是，事实是，在所有组织中，数字转型和发生的所有其他事情都与价值创造有关，而价值是由开发人员创造的。所以他们有权选择他们的工具。他们已经被授权找出哪一个过程可以让他们更快地创新等等。由此，我们看到了云以及其他一切事物的兴起。所以不可能是“我们或他们”的情况。而是你如何支持这些开发者完成他们的使命，改变事物，创造数字化转型？所以老方法，你仍然看到它，但你仍然看到老学校的安全人员说不，阻止人们；但是这些战斗不会胜利。这是关于我们如何帮助人们以正确的速度前进。

我的意思是，我有点把它等同于某天有人说的，就像类似于自动驾驶汽车，就像你不会阻止他们一样。比如想办法让它们正常、安全、可靠地工作。但是如果你不喜欢它，你不会停止它，让技术发生和被创造，所以你必须拥抱它。我认为这是会赢得胜利的哲学。

很公平。我不同意你的观点，马克。让我们谈一谈你近期看到的，或许更长期的发展，你知道，我们的听众，你知道，可以从根本上改变他们的日常生活。你认为我们要去哪里？

是的，当然。所以，你知道，我认为机器学习、人工智能和大数据有点被吹捧，你知道，炒作周期开始了，是的，人们并不总是实现这一点。但是，令人兴奋的事情正在发生，这使得我们能够以一定的规模和速度去做以前做不到的事情。一个很好的例子是，在安全领域，CV 系统开源代码中的大多数漏洞已经不复存在。他们就是跟不上规模。我们正在释放数以千计的图书馆。在 DevOps 的世界里，开发人员找到东西，修复它们，推出它们。他们不会回头去监控和公布这些漏洞等等。

但好消息是，你知道，有大数据系统，机器学习可以处理这些数据，我们可以大规模地识别这些东西。谷歌和安卓应用商店等应用了同样的技术。因此，我认为现代技术的应用为我们提供了巨大的机会来做我们以前无法做的事情，你肯定已经看到了一些已经发布的重大漏洞，这些都是这些东西出现的结果。

**Shimel:** 明白了。明白了。我的电话响了。我道歉。马克，让我们，如果我可以，如果你不害羞，我怀疑你会，让我们具体谈谈 Veracode。

**Curphey:** 是的。

Shimel:你知道，你已经在那里待了五个月了。你看到了什么？早上什么让你兴奋？

是的。我们有很多地方可以登陆。我们得出的结论是，人们想要更少的工具，而不是更多。所以他们想买一套房。当你环顾四周，Veracode 的人所做的是建立一种最好的 SAST，它开始致力于软件合成分析。我们有一流的软件组合分析。所以从这个角度来看是有意义的。

你也知道，公司的传统，你知道，它不是一个靠不住的公司。是克里斯·威索帕尔和克里斯汀·里欧克斯，对吗？这些人在阁楼里，对吗？所以传说中的那个地方。因此，该公司在安全方面有着真正的基因。因此，对我来说，这是公司中令人兴奋的安全 DNA，拥抱我们构建现代软件的方式。所以这就是吸引我们联手的原因。从那以后，我们一直非常兴奋。许多激动人心的事情正在发生，毫无疑问，在另一边，这些事情将会开始发生。

我同意你的观点。事实上，我邀请了克里斯参加我们下周举办的 DevSecOps 专题讨论会。我真的很高兴有克里斯和来自 CA 的戴夫·邓肯，我想他也是我们的成员。

**Curphey:** 对。没错。

**Shimel:**Mark，你知道，时间不多了，但我想再多谈一点，你知道，你是在大约五个月前通过收购进入 Veracode 的。有很多人看到了大量的买卖，M &这是一种正在发生的事情，尤其是在 DevSecOps 和 DevOps 相关的公司周围。我的意思是，很明显，水涨船高，整合正在进行，但你看到的推动这一趋势的其他因素在起作用吗？

**Curphey:** 嗯，我的意思是，你知道，在地平线上你看到的地方实际上是开发工具的发展方向。所以你知道，如果我们看看像 AWS 这样的公司，它实际上不仅仅是一个托管平台。这是一个完整的工具套件，从云中的机器学习库到实时数据库等等。谷歌和 Azure 也在构建同样的东西。当我们开始考虑下一代开发人员是什么样子时，他们可能会使用 IDE 和浏览器。它不会再在桌面上运行了。你知道，共同的变化发生了，一切都发生在云中。因此，我认为那里正在发生许多令人兴奋的事情，你如何将安全集成到那个世界中。所以这是我关注的很多东西。我想你可以试试。

**Shimel:** 明白了。明白了。马克，你知道，我很感激你今天和我们谈话。我想我们快没时间了。但是对于想了解更多情况的人来说，veracode.com 显然是对的，对吗？

**Curphey:** 是的，veracode.com 是一个优秀的、访问量很大的博客，我和 Wysopal 以及其他许多人都在为它做贡献，这很好，我们在会议上发言，讨论一些当前的工作，也讨论一些未来的东西。所以，我喜欢参与社区和行业的活动。

**希梅尔:**完美。好吧。嘿，马克·柯菲，CA Veracode 的战略副总裁。感谢您成为本期 DevOps Chat 的嘉宾，我们期待您的再次光临。

是的，很好，艾伦，非常感谢。再次联系很好，期待下次再联系。

希梅尔:好的。

小心点。

我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔。您刚刚听到了另一个 DevOps 聊天。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)