# Devops 聊天:Interop 中国特色 DevOps 和 DevSecOps 轨道

> 原文：<https://devops.com/devops-chat-interop-china-features-devops-and-devsecops-tracks/>

自 2013 年成立以来，Interop China 一直稳步增长。这是上海云连接会议的一部分。今年的会议将包括 DevOps 和 DevSecOps 的专题讲座。DevOps 研究所的 Jayne Groll 是 DevOps 赛道主席，DevOps.com 和安全大道的 Alan Shimel 将在 DevSecOps.com 发表演讲。我们采访了来自中国 UBM 的莫莉·黄和凯莉·姚，讨论今年的活动。

Molly 和 Kelly 向我们介绍了 Interop & Cloud Connect 中国的历史，以及选择曲目和举办这样的重大活动的幕后情况。这也是对中国科技领域的一个很好的观察。

像往常一样，下面是我们对话的音频流，后面是我们对话的文字记录。

# 音频

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/427360899&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/427360899&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

抄本

艾伦·希梅尔:大家好。这是艾伦·希梅尔。

杰恩·格罗尔:这位是杰恩·格罗尔。

**Shimel:** 今晚您正在收听的是 DevOps Chat 的组合播客，以及持续聊天，当然，这是 DevOps Institute 和持续学习社区的播客。

詹，欢迎你！

嗨，艾伦，你好吗？我想我们已经很久没有一起做播客了，是吧？

**Shimel:** 嗯，我们——*【笑声】*这就是当你环游世界时会发生的事情。

**格罗:** *【笑声】*

**Shimel:** 我也在旅行，但我们肯定是在世界的两端，这实际上是今晚节目的一个很好的开场白，Jayne，我们在这里谈论环游世界，因为我们很高兴也很幸运今天有两位来自中国的同事来到我们身边。我们请到了中国 UBM 的项目经理姚凯莉，以及与 UBM 一起为 Interop China 工作的 Molly Wong，这是一次云活动，不是吗？

凯莉、莫莉——欢迎来到我们的播客。

莫莉·黄:嗨！你好，杰恩。你好，艾伦。

凯莉·姚:嗨，杰恩和艾伦。

**Shimel:** 谢谢。

Wong: 能帮忙真是太好了。

女士们，谢谢你们。莫莉，除了 Interop China，你说的云事件是什么？

黄:好的。因此，我们活动的整体名称是互操作和云连接中国。

Shimel: 啊，我知道了。

所以，这是一个事件？

是的，所以—

这是一个单一的事件。

**Shimel:** 明白了。

Wong: 是的，这是一个单一的事件。

**Shimel:** Interop 与云事件中国。非常好。现在，莫莉，如果你不介意我问你，我敢肯定，我们观众中的许多人都熟悉 Interop 这个名字。20 多年来，它一直是美国最受欢迎的电视节目之一。但他们可能不熟悉中国有一个互操作事件。Interop China 举办了多久？多少年了？

**Wong:** 众所周知，Interop 是一项关注信息技术和云社区生态系统的国际活动。但是，当它在 2013 年首次引入中国时，只有云计算的审议被封顶，因为那时，中国公司正在从硬件转向云服务以降低成本。

所以，这就是为什么最初，Interop China 活动不叫 Interop，而叫 Cloud Connect China。

**Shimel:** 啊，有意思！

**Groll:** 我想问的是，如果你认为 Interop 是一个国际性的活动，它实际上是关于运营的，而 Cloud Connect 肯定是关于运营的，这有点道理。听起来，Molly，这里的方法实际上是要产生一个事件，不仅从运营的角度与云对话，而且还从总体上与 it 运营对话。对吗？

Wong: 是的，因为你知道，UBM 本质上是一个活动组织者。因此，我们必须跟上全球趋势，每年在会议中加入不同的热点话题，以使会议更具吸引力。

绝对的。

**Wong:** 所以，今年——还有 Alan，如果你不介意的话，让我问一点关于 DevOps 的事情。因为，如你所知，我将成为 DevOps 赛道的主席。那么，告诉我们你为什么决定在 Interop 中添加 DevOps 跟踪，甚至包括 DevSecOps，这是一种安全——显然是 DevOps 和安全。

那么，你希望从 DevOps 赛道得到什么？

Wong: 你是问我，还是问 Kelly？

**格罗:**随便哪一个。我们没有凯利的消息，所以也许凯利想回答。

Wong: 好的，我会替 Kelly 回答，因为我主要负责内容。

怨恨:好吧。

**Wong:** 所以，我认为现在开发运维的技术优势非常明显，成功实施开发运维、实施开发运维工具和实践的组织通常会在盈利能力和增长等关键指标上领先于竞争对手。所以，这就是为什么中国 DevOps 社区发展如此之快，因为许多专业人士涌入 DevOps ________，学习和适应。

因此，从我们的角度来说，我们认为我们愿意为这些爱好者和学习者搭建一个交流、合作和超越的平台。

**希梅尔:**优秀。杰恩——莫莉，如果你不介意，我想听听凯莉的意见。Kelly，作为项目经理，你是如何获取内容的？DevOps 和 DevSecOps 等的内容在哪里？是华人社区内部的吗？你也从国际 DevOps 社区带来了人吗？你知道，我想把这些放在一起一定很不容易。

**姚凯莉:**对，对。没错。就像，对我们来说，它只是一个平台。我们是活动组织者。所以，我们不是熟悉这个内容的专业人士。所以，我们要做的是，我们会有一个——是什么？就像—

黄:一个顾问委员会。

**姚凯莉:**–是的，顾问委员会。因此，我们将每年召开两次董事会，发布所有内容。所以，今年，我们决定把这个 DevOps 轨道，所以，它将有利于我们的活动，它将有利于这个活动的整个内容。所以，那时，但是你向我们推荐了它——你和杰恩通过 Interop ITX 向我们推荐了它，因为它就像——是的。我们就像是合作伙伴，所以不管是 Interop ITX 还是 Interop 中国，我们都在共同努力提供内容。

所以，当我们决定制作 DevOps 的歌曲时，我们在 DevOps.com 联系了你，也联系了杰恩—

Wong: 是的，是 DevOps 研究所的 Jayne。

**姚凯莉:**–是的，DevOps 学院。当然，你们是专家，你们知道如何制作正确的内容，如何为这些内容、这个主题招募最合适的演讲者。

**Shimel:** 明白了。太棒了。女士们，你们知道，据我们所知，当然，我们在世界的另一边，但在今天的互联网中，这是一个小世界，对吗？我们都是相连的。

Wong: 嗯，是的。

**Shimel:** 正如你所说，Molly，我们知道中国的 DevOps 社区发展非常迅速。它已经很大了，我想知道，关于添加 DevOps 曲目，你从社区得到了什么样的反馈？这是积极的反应吗？

Wong: 我想这里的每个人都很清楚 DevOps 的好处。但是，你知道，实际采用的挑战仍然很大。因为，你知道，对于架构的 DevOps 设计来说，这都是关于权衡的。DevOps 在中国的发展现在处于早期和中年之间，因为对于 DevOps 专业人员来说，他们需要考虑他们认为最重要的事情是什么，他们愿意牺牲或放弃什么，以及如何在公共云中运行时降低成本。

所以，我认为有很多担忧。有必要弄清楚完整的实现。

**Shimel:** 明白了。莫莉，你知道，拉斯维加斯的 ITX 互操作展是一个大型展览，有成千上万的人参加。Interop 中国有多大？你预计会有多少人出席？

Wong: 我想估计人数会在 3000 人左右。

Shimel: 那是一个大的，那是一个—

黄:是啊。每年，就像—

这是一个很大的洲，你知道吗？

**Wong:**–大约有 3000 人前来——是的，3000 人。

**Shimel:** 很有意思。而且，你知道，DevOps 很棒，但是给我们的听众一个感觉——除了 DevOps 之外，其他一些歌曲是关于什么的？

**Wong:** 除了 DevOps，今年我们还有 AI—

**姚凯丽:**人工智能—

**Wong:**——大数据—

**Kelly Yao:**—大数据和数据挖掘。

黄:是啊。

**姚慧琳:**是啊，还有信息安全。

Wong: 信息安全，是的。

**Shimel:** 嗯嗯。所以，我必须告诉你们女士们，听你们两位谈论 DevOps 的挑战以及人群感兴趣的其他领域，你知道，对中国的社区来说，这真是一个非常小的世界。因为这些是我们在美国看到的同样的问题，同样的话题，这是我们在伦敦和欧洲其他地方看到的同样的事情。杰恩，你可以说话，你刚刚在欧洲参加了几个会议。

在今天的技术场景中，有些事情似乎是普遍的，每个人都对人工智能和机器学习感到兴奋。网络安全信息或信息安全是首要考虑的问题；每天，我们似乎都会听到更多的违规和黑客行为。当然，DevOps 非常令人兴奋。

Jayne，正如 Molly 所说，你是 Interop China 的 DevOps 主席。我是说，这很令人兴奋。请告诉我们您在该职位上做了些什么。

**Groll:** 所以，我也是 Interop ITX 美国公司的 DevOps 赛道主席。所以，与这两个团队合作是非常令人着迷的，因为，Alan，正如你所说，挑战、成功、尤其是 DevOps 中的新兴实践是非常、非常普遍的。有些开始以不同的方式出现。举例来说，美国的可靠性工程开始获得一些动力。我不确定，具体来说，在世界各地，但我知道在亚太 ________，也有类似的会议。所以，这是一种新兴的做法。

关注持续交付及其与运营的关系是贯穿两个会议的主题。因此，我对真正访问中国社区感到特别兴奋，如你所知，DevOps Institute 是一个非常非常全球化的组织，真的有一些面对面的时间，带来内容，将学习带到 Interop China 和 Cloud Connect。

我们在这次活动中要做的另一件事是，我们要做一些 DevOps 培训。因此，我们将与我们的一个中国合作伙伴合作，举办为期半天的基本 DevOps 研讨会。那么，对于那些甚至没有那么多，“什么是 DevOps？”但实际上，一个访问“这些实践是什么？”比如持续集成，持续交付。我提到了站点可靠性工程。因此，除了传统的会议计划，我们还将为 Interop China 和 Cloud Connect 举办为期半天的研讨会。所以，我真的非常非常兴奋。我们将让我们的一位中国同事，我们的一位中国合作伙伴来提供它，以便它可以本地化，他不仅会用中国母语提供它，而且还会在培训中提供一些非常非常好的本地示例和案例研究。

**Shimel:** 优秀，优秀。你猜怎么着 Kelly 和 Molly，如果你们能和我们分享一下，Interop China 的日期是什么，我们真的不知道细节。

Wong: 是的，它将于今年 5 月 9 日至 11 日开幕。

好的，而且是在上海。

在上海，在上海。

Shimel: 是的，是在上海。

黄:对，在上海。

**Shimel:** 对于在该地区收听我们播客的人或者可能想参加的人来说，他们可以在网上哪里获得相关信息？

王:好的，当然。他们可以通过我们的官方门户网站 cloudconnectevent.com 在线注册。

**Shimel:**cloudconnectevent . com—优秀。

黄:是的。

Shimel: 这是 Interop China 的。所以，如果我没理解错的话，这是这个活动的第五年。

Wong: 实际上，已经是第六年了。

**Shimel:** 第六年——是的。那么，莫莉和凯利，你们参与这项活动多少年了？

**Wong:** 是的，实际上，我们两个正在——我们正在进入这个平台，从去年到 2017 年的这个事件。

从 2017 年到 2018 年，你看到了很大的变化吗？

黄:是的。我认为市场正在改变自己。就像我们的大多数参展商、赞助商、大多数云企业一样，他们正在改变自己，也在改变他们的知识和他们在技术上的应用。所以，它在改变自己，也在 ________，这就像，我们也在改变我们的内容以适应市场。

像任何优秀的活动组织者应该做的那样，对吗？你必须适应那里的市场。

黄:是的。

**Shimel:** 我必须告诉大家，我个人非常高兴能够来到上海，就 DevSecOps 以及为什么说安全性至关重要，安全性成为 DevOps 等式的一部分进行演讲，我们将对此进行详细讨论。和杰恩在一起，杰恩也会去，还有一些 DevOps 学院的培训。这也将是中国 DevOps 社区的一件大事。

莫莉和凯利，我想感谢你们加入我们。很不幸，我们快没时间了。但是—

黄:好的。

席梅尔:–这太棒了。我们期待着 5 月份来到上海，我们希望这将是一个巨大的事件，我们希望很快在那里见到你。非常感谢你今晚加入我们。

Groll: 真的很享受。

Wong: 谢谢艾伦和杰恩。

**Shimel:** 谢谢。

Groll: 也许我们可以做一个活动的播客。

Shimel: 那太好了！

**格罗:**所以，让我们——你知道，*【相声】*也许我们可以做一个活动的现场播客。

黄:是啊，是啊。我们真的很兴奋能在活动中看到这些。

**希梅尔:**妙极了。

**Wong:** 我也期待着——是的，期待着播客，如果我们能在现场举办 Interop China 的话。

Shimel: 那太棒了。杰恩，今晚我会给你最后一句话。

**格罗:** *【笑声】*好的，谢谢。莫莉，凯利——很高兴和你们一起工作。对于那些正在收听的人来说，如果你有能力参加，这不仅是一次精彩的活动，而且是一次有很多机会学习和真正跟踪一些新兴趋势的活动，不仅是在 DevOps，而且特别是在运营领域。所以，如果你要去上海，我们都期待着与你见面。莫莉，凯利——几周后见。艾伦，几周后见。感谢大家的聆听。

**Shimel:** 您刚刚听到了一段连续的闲聊和 DevOps 聊天。祝大家今天愉快！拜拜。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)