# 在 DevOps 中，在考虑如何做之前先弄清楚为什么

> 原文：<https://devops.com/devopsfigure-out-why-before-considering-how/>

众所周知，DevOps 主要是基础文化的一项功能——打破障碍和转换角色，以便团队和个人能够提出创新想法并执行它们，而没有传统企业官僚主义的负担。还可以理解，有各种工具和平台来实现和自动化流程。然而，在一个组织甚至可以达到“如何”——devo PS 的文化和工具——之前，它应该能够回答这个问题，“为什么？”

我联系了已经接受 DevOps 的组织和该领域的领导者，看看他们对“为什么”有什么看法。企业可以期待什么好处，采用 DevOps 可以帮助他们实现什么目标——或者实现得更快，或者实现得更便宜？

Forrester 的分析师 Charles Betz 说:“创新的延迟会带来越来越高的价格，可能会让竞争对手失去整个市场。”。“开发运维加速并提高了软件交付的质量，但这本身并不是目的。DevOps 提供的更高速度对于实现企业数字化转型以保持相关性和竞争力所需的快速产品反馈至关重要。”

正如 Betz 指出的，公司应该实施 DevOps 以获得竞争优势。IBM 研究员兼 IBM 私有云副总裁 Dave Lindquist 用另一种方式说:“DevOps 是数字化转型的核心。这就是下一波颠覆性技术的开发和交付方式。”

DevOps 在开发和运营团队之间架起了一座桥梁。受敏捷开发和持续集成的启发，并结合它们的原则，它解决了当今应用程序开发的压缩时间表的挑战。

这样,“为什么”和“如何”之间的界限就变得模糊不清了。公司应该在头脑中有具体目标的情况下采用 DevOps 他们期望 it 为他们做什么的愿景——因为简单地消除障碍或实施工具和平台，而没有针对预期目标的战略，很可能是浪费时间、金钱和精力。另一方面，如果没有成功地导航“如何做”，就很难执行或实现这些目标

[Chef](https://www.chef.io/) 的产品和收入营销副总裁 Marc Holmes 表示:“企业正在经历重大的技术变革，因此对跨混合基础架构和应用组合的简单、一致的自动化和管理的需求比以往任何时候都高。“组织应该在文化和工具方面采用 DevOps 实践来创建一致的协作工作流，以便企业可以在任何环境中快速、安全地构建、管理和部署软件。”

“开发运维会对你的底线产生直接影响。根据 Enterprise Management Associates(EMA)最近的一项研究，“擅长 DevOps 交互的公司实现两位数年收入增长的可能性是其他公司的 11 倍。它也没有止步于收入增长。NGINX 的产品副总裁 Chris Lippi 指出:“根据 EMA 的调查，49%的组织也认为加快交付频率可以提高客户满意度，35%的组织认为这可以让他们变得更加敏捷，更具竞争力。”。

由于专注于自动化，DevOps 还有助于确保运营、开发和测试流程的可预测性、效率、准确性和标准化。这反过来又通过缩短发布周期、减少错误和减少耗时的修复需求来节省时间和金钱。它还可以释放资源，专注于更具创造性的努力和解决出现的更大问题。

里皮这样总结:“一旦实施，DevOps 往往会在时间和成本节约方面证明其商业价值。向新统一的团队和其他人阐明 DevOps 的商业价值有助于 DevOps 文化扎根。”

有很多工具和实践可供选择，也有很多关于如何实现 DevOps 文化的指导和建议。然而，在你走上那条路之前，退一步想想你希望通过采用文化、工具和实践来完成什么。

托尼·布拉德利