# DevOps 聊天:AIOps 和 APM 与解开的 Kunal Agarwal

> 原文：<https://devops.com/devops-chat-aiops-and-apm-with-unravels-kunal-agarwal/>

unprofile 正在 AIOps、APM 和大数据市场上崭露头角。在本次 DevOps 聊天中，我们将与 unlable 首席执行官 Kunal Agarwal 探讨是什么让 unlable 成为其客户的必备产品。我们还先睹为快，看看大数据、AIOps 和整个技术领域在不久的将来会发生什么。

像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/536258973&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/536258973&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true)

## 副本

艾伦·希梅尔:大家好，我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔，您正在收听的是另一个 DevOps 聊天节目*。*今天的 DevOps 聊天嘉宾是解开或解开数据的首席执行官 Kunal Agarwal。Kunal，欢迎来到 DevOps 聊天。

库纳尔·阿加瓦尔:谢谢你，艾伦。非常感谢你邀请我来这里。

**希梅尔:**优秀。你能来是我的荣幸。所以，Kunal，让我们开始吧。“解开”是公司的名字，对吗？而不是“解开数据”

**阿加瓦尔:**“解开”，是的。

但是，在一定程度上，解开谜团与数据有关。我不知道我们的观众是不是都熟悉《解开》。我们为什么不从那里开始呢？

**阿加瓦尔:**当然可以。我们正在揭开大数据的神秘面纱，艾伦。这就是为什么公司的名字？

**希梅尔:**优秀。

**Agarwal:** 每个人都在跳到大数据应用上，我的意思是，你可能正在用机器学习、人工智能、物联网甚至大规模数据仓库做一些事情。大规模运行这些应用程序可能会出现很多问题，这是人们以前从未见过的。这是一个问题，因为所有这些即将到来的新系统和技术，如 Spark、Kafka、Hadoop、Cassandra、HBase 等等。复杂性在于“嘿，我怎么知道为什么我的应用程序性能不好，或者它失败了？”这些大数据应用程序通常在多租户环境中运行，这意味着每天可能会有数百个用户、数千个应用程序在运行。

搞清楚这一切并确保它们运行良好是一门黑色艺术，因此在修复这些问题、找到这些问题的根本原因的过程中，需要进行大量的反复试验。这就是我们正在实现的自动化，也就是说，在安装到您的大数据群集中之后，它将持续监控和管理一切。如果出现问题，unlaunch 将积极主动地解决，告诉您问题发生的原因、原因，甚至进一步为您解决这些问题，以便您可以花时间创建所有这些令人惊叹的大数据应用程序，而不是专注于修复所有这些系统和应用程序级别的错误。

**Shimel:** 嗯嗯。所以，你知道，我的意思是，有很多东西我们要深入了解，但在此之前，Kunal，给我们的观众——因为我总是觉得这很有趣。人们想知道“我如何成为首席执行官？一个人如何成为首席执行官？”请告诉我们一些你个人的经历，你是如何成为 unfralle 的 CEO 的。

当你刚开始工作时，CEO 是“首席执行官”。你得打扫地板，你得筹集资金，你得组建一个团队。随着公司的成长，首席执行官的角色需要做很多事情，尤其是在一家年轻的公司。如今，我们已经发展到总共约 75，80 人，分布在 3 个不同的国家——我们实际上在美国、伦敦和印度各有一个办事处——我的工作变得更多的是招聘，更多的是召集团队。

我认为，就我个人而言，如果这一点得到了解决，整个公司就会运转良好。此时，其他一切对我来说都是次要的，但我确实花了很多时间做市场营销、销售、财务和产品。艾伦，这真的取决于我的工作需要我做什么。

希梅尔:阿门。你知道，我自己已经创建或共同创建了三四家公司，甚至只是运营 MediaOps，即 DevOps.com 和安全大道，你是首席厨师和洗瓶工，当你——你是首席一切官，如你所说。

**阿加瓦尔:**对。

从你的背景来看，你是一名双学位毕业生——杜克大学的电子工程和计算机科学硕士学位。我的意思是，看着背景，人们会说，你很适合做首席执行官，但你知道，你永远不知道作为首席执行官接下来会发生什么。如果我不得不问你，Kunal，你在解开的时候见过的最大的惊喜或最大的曲线球是什么，你会说，“天哪，我没想到我会这样做，或者我没想到这是工作的一部分，”你会说什么？

艾伦，实际上，上学和获得双学位对你成为 CEO 没有任何帮助。

Shimel: 你懂了。我是说，你在和一个上过法学院的人说话。我都知道。

**阿加瓦尔:**对吧？

希梅尔:是啊。

我希望有一所 CEO 学校，但是你知道吗？成为首席执行官和领导公司的唯一学校实际上是领导公司，因为在这个过程中你会学到很多东西。首先，因为我们经营企业软件，所以与大公司达成交易有很多复杂因素。

**Shimel:** Mm-hmm.

**Agarwal:** 我认为这是我花了一段时间来理解并确保我们做得正确的事情之一。我指的是所有无聊的东西，像合同文书工作，所有的法律，通过信息安全要求。所有与达成交易相关的操作。你知道，当你在大学时，你开始考虑创业，你会想到你会做出很酷的产品。你会考虑你的产品在市场上会有什么影响，每个人会多么容易地蜂拥而至，找到你并得到你的产品。*【笑】*但事情没那么简单。

希梅尔:我希望是这样。

**Agarwal:** 完成这些交易需要 9 个月到 12 个月的时间，所以我认为，除了“惊喜”因素之外，还要做好准备，确保你能在所有这些不同的流程中提高效率。我认为这是我们面临的主要挑战之一。

绝对的。绝对的。所以，Kunal，如果我是一个硅谷的风险投资人，我正在寻找一家像 Unravel 这样的公司，伙计，你在所有正确的地方玩。大数据无疑是如此巨大——我认为，当我们谈论机器学习和人工智能操作时，它们实际上几乎是大数据的孩子——首先，没有大数据你就不可能拥有这些东西——所以显然你在正确的地方。正确的时间。这是一个非常活跃的空间。解开是怎么做的——有什么特别的酱料？它有什么独特之处？

是的，艾伦。因此，当我们创建这家公司时——这里的“我们”指的是我自己和我的共同创始人 Shivnath Babu 博士，他实际上是杜克大学的计算机科学教授——我们都是在杜克大学认识的——我们试图解决的问题是一个最基本但可能也是最复杂和最具挑战性的问题，即“如何确保所有这些大数据技术实际工作并实现其承诺？”而且，你知道，我们解决问题的方法总是“嘿，市场上会缺少专家。即使有专家，这些问题也需要机器来及时有效地解决。”

所以我们走了很长的一段路，实际上创造的不仅仅是一个监控工具，而是一个 AIOps 工具，如果你可以的话，它可以破译问题，连接这些点，并为你解决它。所以实际上我们花了大约三年半的时间来建造这个产品，或者至少是这个产品的第一个版本。我们搬到了西部，开始和一些公司合作——我住在纽约；他在北卡罗来纳州，我们放弃了轻松的工作，搬到了硅谷，因为你想与大规模使用大数据技术的公司合作。

其中一些公司，我们仍然有顾问，来自 Zynga，Rocket Fuel，Twitter，LinkedIn，他们真的帮助我们理解了当你大规模运行这些技术时出现的日常问题。我们在我们的第一个产品中吸取了很多这些经验。因此，我们总是致力于解决大数据技术团队绝对需要的核心需求。而且，你知道，他们总是说，“马后炮是 20/20”，对不对？

希梅尔:是啊。

**Agarwal:** 但我们总是下大赌注，“嘿，这些技术——Hadoop、Spark、Kafka 等等——将成为主流，公司将开始更多地使用这些技术。”因此，LinkedIn 五年前做的事情，最大的银行现在会开始做，这就是我们今天的旅程。

绝对的。而且，你知道，这很有趣，绕了一大圈，谈论那段旅程和你正在做的事情。这就是你成为 CEO 的方法。而是愿意承担风险，放弃那些轻松的工作。对吗？去做你真正相信的事情。我认为这就是首席执行官和那些看上去会说“伙计，我想这么做”的人的区别，但他们实际上并没有这么做。

再说说市场。我们快到年底了。您正在参加我们的预测 2019 小组，这将是 12 月 18 日的活动。你将会在 AIOps 面板上，向前看。为什么不让我们先睹为快呢？Kunal，你对 2019 年的 AIOps 和大数据等有什么看法？

嗯，是的，艾伦。因此，AIOps 是 IT Ops 或 APM 或 DevOps 的发展，您可以使用机器学习来理解所有数据，这可能是所有这些系统和应用程序生成的监控数据和仪器数据，以便从中获得洞察力。

有趣的是，这就是我们的客户对他们的数据集所做的事情，对吗？一些最大的银行，一些最大的保险公司，一些最大的医疗保健公司，都是财富 500 强。我们监控大数据堆栈的方法始终如一，即“我们为什么不对我们的数据集(即机器生成的数据)使用大数据技术来收集这些见解并推动一些预测，从而使事情变得更简单、更准确？”

所以 AIOps 也是人工智能和机器学习的用例之一。现在，正如我所说的行业在不断发展，我们预计将会看到 AIOps 的发展，例如，Unravel 已经处于高端位置，我们实际上代表运营和开发团队做出决策，无论是重新评估应用程序，还是确保满足应用程序的 SLA，通过将低优先级作业移动到次优化队列，将高优先级作业移动到优先级队列，或删除集群中的坏应用程序，所有这些都代表您，使其更加主动

但我预测的是，现有的 APM 公司也将发生演变，这不仅仅是给人们一个监控屏幕，甚至是一个本地监控屏幕，并说，“嘿，检查一下我们所知道的关于应用程序的所有信息”，但接下来我会让您来决定并了解哪里有问题，出了什么问题，以及如何修复它。但我觉得我们现在已经处于关联和洞察阶段，现在我可以开始用这些新的软件技术将这些点连接起来。但是，在 2019 年，我们也将开始看到其中一些公司迈出一大步，能够进行自动化根本原因分析，以及指导补救措施或自动解决方案，以摆脱这些问题。

这个行业发展速度非常快，所以我非常兴奋。这一切都是为了确保世界上数百万人实际依赖的一些最大的应用程序都像一台润滑良好的机器一样工作。这一切都是为了保证可靠性，最终提高使用这些产品的客户的信心，从而进一步推动更多的创新和增长。因此，这是一个惊人的循环，而 AIOps 将是其中非常非常关键的一部分。

Shimel: 毫无疑问。毫无疑问。你知道，从很多方面来说，我回顾 it 行业的 30 年，如果你是一名开发人员或运营人员，或者只是一般的 IT 人员，这确实是活着的黄金时代。对吗？有各种可能性和工具，你面前的东西是如此令人振奋，对吗？我的意思是，我回想一下，如果我现在 20 岁，22 岁，进入-

艾伦，你是说 10 年前吗？

希梅尔:对，差不多是这样。大约 10 岁。

**阿加瓦尔:**好的。

**Shimel:**10 左右。我是说，无限的机会。我是说，我差不多就是这么看的。当然，是像 Unravel 这样的公司，让这些机会成形并包装起来，让人们一起经营。太棒了。具体来说，解开——我们只剩下几分钟了，但是——那么，Kunal，你有什么想和我们的观众分享的吗？

是的，艾伦，绝对的。因此，即使在大数据技术中，也有太多需要涵盖的内容。我们一开始支持 Spark、Kafka、整个 Hadoop 堆栈、一些 NoSQL 系统，如 HBase 和 Cassandra，以及一些更新的 NPP 平台。2019 年，我们将进一步扩展我们涵盖的一些技术和系统，特别是当我们开始看到越来越多的大数据工作负载迁移到云时。

我们还看到许多公司要求从陈词滥调的“单一管理平台”中获得混合房地产管理，即“我能一起看到我的大数据环境中的所有内容吗，无论是在内部还是在云上？”因此,“解开”也推出了支持。

最后但并非最不重要的一点是，我们还从我们的产品中创建了一个解决方案，旨在帮助公司从其内部环境迁移到云环境。因此，实际上使用 Unravel 作为迁移项目管理工具，帮助您评估、迁移，然后验证您的迁移。在评估方面，找出“我应该使用什么系统？哪种实例类型最适合我的工作负载？我如何保持低成本？在云上运行我的大数据工作负载的成本是多少？”然后验证并确保您的 SLA 得到满足，您的成本和时间得到控制，一切都像一台运转良好的机器。

Alan，我们看待它的方式，同样，看待我们的路线图和即将出现的任何东西的方式是，我们在大数据技术的整个旅程中为我们的客户提供帮助，因此，无论他们今天部署什么，他们明天想要使用什么，unflare 都将提供支持。这是一个自然的演变，公司从尝试一些东西到将一些东西投入生产，首先从内部开始，然后转向云，这些都是我们希望与客户合作的转变和过渡点。

**希梅尔:**优秀。非常好。好了，Kunal，谢谢你和我们一起度过了一段时间。正如我告诉你的，时间过得很快。

**阿加瓦尔:**是啊。

Shimel: 我们已经超时了，但没关系。希望人们能坚持到现在来听。我想祝你在《解开》中不断取得成功。我们会检查的。再次提醒:Kunal 将于 12 月 18 日参加我们预测 2019 年的虚拟活动，Kunal 将参加首席执行官小组，展望 2019 年的 AIOps。所以加入我们吧。你可以在 predict2019.com 注册。

谢谢你，艾伦。

**Shimel:** 谢谢。向我们在解开公司的所有朋友问好。各位，这一集的 DevOps 聊天到此结束。我是 DevOps.com devo PS 聊天室的 Alan Shimel。祝你愉快。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)