# DevOps 聊天:云原生的软件架构。NET Core 和开源

> 原文：<https://devops.com/devops-chats-software-architecture-for-cloud-native-net-core-and-open-source/>

在本期 DevOps 聊天中，我们将与 Donald Lutz 对话，他是首席软件架构师，专门从事系统集成和创建大型、可扩展的云应用程序。偶尔，DevOps Chats 有幸聚焦 DevOps 和云原生开发人员在当代软件架构中所做的开创性工作。唐纳德符合这一要求，他既是一名企业家，也是一名初创公司的员工，如派系、BoldTech Systems 和他自己的公司 Technetronic Solutions，以及包括 Via West 在内的老牌公司。

我们的讨论重点是在初创公司和大型企业 IT 中创建云原生应用。Donald 目前正与世界上最大的金融机构之一合作，从传统应用程序直接迁移到云原生应用程序，绕过任何临时的提升-n-shift 迁移。他的工作跨越了许多微软技术，包括。NET Core，面向 RDBMS 映射的运行时框架 Dapper，Service Fabric 和 Azure，开源的 Kubernetes，Terraform 和 Puppet(以及企业)。

在我们的讨论中，我们涵盖了设计和扩展超大型云原生应用的挑战、在不太成熟的软件组织中实施 DevOps、已建立的软件模式如何使 DevOps 和云应用开发人员受益，以及通过举办会议来分享知识和指导他人的重要性。自 2005 年以来，唐纳德也是第一个机器人团队 1410 的积极领导者和导师。

加入我们的讨论，探索云原生软件架构师复杂而精密的交互工作。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/701784466&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true&visual=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/701784466&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true&visual=true)

## 副本

**米奇·阿什利:**大家好，我是米奇·阿什利和[DevOps.com](https://devops.com/)，您正在收听的是另一个 DevOps 聊天播客。今天，一位非常特别的人加入了我的行列，他是我的好朋友唐纳德·卢茨。他是许多公司的首席软件架构师。我们会深入探讨这一点，但他主要关注微服务云，他的背景也与微软密切相关。

他目前参与了几件事情，但他有自己的公司， [Technetronic Systems](http://www.techsoli.com/) ，他曾与派系 ViaWest 合作，他实际上是不久前与我一起创立 BoldTech Systems 的创始人之一。

因此，我们今天的主题是微服务走向云原生。唐纳德，欢迎来到 DevOps 聊天。

唐纳德·卢茨:谢谢你，米奇。谢谢你邀请我。我真的很感激。

阿什莉:哦，这是我的荣幸，你是我的好朋友。说到这一点，你为什么不向我们介绍一下你自己，向我们的观众介绍一下你自己，告诉我们你是做什么的。

**Lutz:** 是的，我一直是不同公司的首席软件架构师和软件工程总监，比如 five，我自己的公司 TSI，在过去的五六年里，我一直专注于云原生，并采用微服务来构建云原生应用。这真的是我的关注点。那里有很多 DevOps。还有很多建筑和设计，所以它是以上所有的一种结合。

阿什利:嗯，很好。好吧，完全公开，我之前提到过，你和我已经认识很久了。我们在电信行业开始合作，我创办了一家名为 BoldTech Systems 的公司，你参与了公司的创建和运营，你知道，你雇佣了我，我也雇佣了你。*【笑声】*我们一起工作——顺便说一句，对于职业生涯早期的人来说，这是一件很棒的事情。亲近你的朋友，因为你会再次和他们一起工作。

但是在你的职业生涯中，你有这种一贯的模式，我知道你非常微软。NET 关注了一段时间，然后有点转向云和更广泛的技术。我的意思是，你也做过 Java 和其他东西，这不像你刚刚做了微软，但是告诉我们一点关于你的技术哲学。你是微软的粉丝吗？或者你如何看待科技世界里发生的一切？

我的意思是，我可以被看作是微软的粉丝。我是说，我帮了忙——我现在在跑。NET Core，这是微软的一个开源聚会。我真的很喜欢他们拍的地方。网芯。我的意思是，我会说，六、七年前，微软意识到他们需要停止如此专有化，更多地进入开源领域。

阿什利:嗯。

Lutz: 所以，他们真的做了所有的。NET，还有。NET Core 从根本上说，它允许你建立微服务，传统的应用程序。但是，你知道，他们转向开源领域，因为他们知道他们的未来是 Azure，而不是传统意义上的 Windows。你知道，他们在 Azure 下的 75%以上的东西都是运行另一种叫做 Service Fabric 的产品的 Linux，你知道，对我来说，这是一项伟大的技术。我学过 Java，我学过围棋，我学过很多不同的东西，你知道吗？我有一个庞大的微软团队，但他们都是同一件事的一部分，每个人都在努力实现云原生—云原生是什么样子的？无论您是 Microsoft、Pivotal 还是 VMware，每个人都在试图找出实现这一目标的方法。

许多人已经采取了介于两者之间的措施，例如，有些人试图在云上运行 VMware，但我看到了一个巨大的推动力，我已经与许多人交谈过，我现在正在与一家非常大的金融机构合作，他们实际上正在介于两者之间，他们正在使用云计算实现完全的云本机化，在他们的定义中，Azure 是 AWS 吗？

**阿什利:**有意思。我也知道你在为谁工作。我知道我们不是在专门谈论公司的名字，但是给我们一个范围和规模的概念。因为我们不是在谈论像，你知道，信用合作社或大型区域银行。

不，他们是世界上最大的金融机构之一。所以，他们正在寻找——他们正在将一切转移到管理层的顶层，你知道，CTO 级别，他们决定要做微服务、领域驱动的设计。他们想要完全云原生。要么在 AWS 和 Azure 上运行。他们不想再拥有任何硬件，他们不想拥有任何硬件。对他们来说，这是一场惊人的革命，因为他们从来没有去过那里，他们有点想在一个类似创业的技术时代经营他们的公司，所以他们真的改变了他们的整个观点。

所以，我有点惊讶，他们对这一点很感兴趣，事实上，他们看着云，他们说，“我们需要实现云原生，因为我们真的不需要中间的步骤，因为我们在五年内还有另一次转变和提升，”我们只希望有一次转变和提升，所以我真的很惊讶他们竟然会想到这一点。

阿什莉:是的，我也对此感到非常惊讶。当然，你知道，我不会与世界上每一家大型金融机构交谈，但为了做出这种程度的承诺，我们将转向云原生，而不是像我们那样提升和转移我们现有的东西，只是与传统生活在一起，如果你愿意，并在云原生中构建新的东西，他们实际上是在拿走他们软件资产的主要部分，系统每天都在依赖，他们正在一大步地转向云原生，嗯，显然是几大步。*【笑声】*

这是一个很大的进步，但我的意思是，这有点令人惊讶，因为你知道，他们引入了更多来自硅谷的高管，而不是传统的财务人员。因此，他们做出了不同的选择，他们找到了我们中的一些人，这些人一直在云原生微服务领域工作，并让我们加入进来。他们似乎认为，他们正试图建立一支赢得超级碗的足球队，如果你有顶级球员，那么你就可以实现这一目标。

阿什利:嗯。

**Lutz:** 这并不意味着仍然没有有趣的政治斗争，因为这是一家历史上，你知道，他们仍然有 DB2 和绿色屏幕的公司，所以，你知道—

阿什莉:当然可以。

Lutz:——这并不完全是“哦，耶，这太棒了！”

**阿什利:**对。*【笑声】*不过，他们并不是从 Linux 领域开始的——时代。

**鲁兹:**是啊。

**阿什利:**所以，说一点——所以，你有一个独特的视角，你不是那种每次都在车库里从零开始创业的企业家，重复，重复。你已经这样做了，但你也与许多现有的组织合作过。我知道在你加入之前，ViaWest 已经被 Shaw Communications 收购了，他们正在经历转型。

**鲁兹:**是啊。我去那里是因为他们——我在寻找一个想转向微服务的地方，他们已经被 Shaw 收购了。我认识他们的 CTO，我们聊了聊，于是他们聘请我做软件开发总监，目标——他们都是。所以我搬进了。NET Core，我们开始构建微服务，这是整体的想法，有很多东西来自主要的设计和有限的环境。

所以，你知道，我们不再拥有拥有客户和数据中心的单一应用程序，而是开始构建类似“这是你的客户服务”这样的服务这一切都是为了解决这个问题。我们还引进了一些其他的 DevOps 人，他们了解更多的 CQRS 和活动采购。因此，整个想法是，每个服务都有自己的数据库，它将数据写入其中。然后它发出命令——所以，假设我创建了一个客户，我说“创建客户”这会导致一个名为 Customer Created 的事件存储在一个事件存储库中，看起来就像一个审计日志。你永远不会删除它，你只会增加它。

因此，如果所有这些分布式服务都失败了，您可以重新运行这个审计日志，回到开始的地方。

阿什利:嗯。

Lutz: 所以，这是一个强大的概念。这些概念已经存在了一段时间，但是你开始看到它们在更大的层面上被使用。因为，你知道，同步通信的想法在云原生中不太管用。事实上，你真的只是想公开公共 API，在幕后，你想要数据流，你想要事件。你不想要任何异步通信，因为这不是正确的方法。您无法扩展，而且您将面临最终的一致性问题。

所以，你知道，一旦你开始处理它，一旦它不在一个盒子里，你知道，最终的一致性就是它。

阿什利:嗯。你要去的地方有点无状态的应用程序，对不对？微服务——有趣的是，趋势显然是构建更小的东西，重用它们，从中创建服务。但是还会有更多的大量的。这并不像你正在从一个拥有许多功能和 API 的整体转变为真正的小软件，它们是容器化的微服务。

但随之而来的是，现在突然之间，您遇到了管理、跨异步通信和同步、如何通信、处理故障排除以及了解所有这些服务的问题。听起来好像你所做的是，你已经回到了一些可能的技术和技术或过去的事情的知识，并将其带入这个微服务结构世界。这是真的吗？

**鲁兹:**是真的。我的意思是，我得到了很多 Kubernetes 和所有这些，你知道，即使你开始做 Kubernetes 和许多 DevOps 的事情，这是我觉得有趣的事情。这有点像凤凰项目，你知道，你需要能够管理所有这些事情，能够一直交付，监控和记录它。问题是，这不是仅仅通过创建一堆脚本就能解决的，你明白我的意思吗？就像，即使我用过 Terraform，Puppet，我认为还有更大规模的解决方案。

微软刚刚发布了一个名为 Dapper 的新框架，Dapper 基本上是在处理微服务运行时。所以，微服务是否能与 Kubernetes 对话取决于运行时间，因为你需要能够处理运行时间的事情以及正在发生的开发问题。这些事情不是两件独立的事情，我仍然认为这是——devo PS 的一大挑战是如何让每个人都参与进来，你知道吗？

在 ViaWest，这相当复杂，因为我们所有的 DevOps 人员都是软件工程师。所以，我们只是为我们的大多数问题编写了软件。我们要么自己构建，要么使用各种工具。但后来我去了一家名为“派系”的公司，在那里我们有一个不太成熟的 DevOps 实践，我们正在构建多云存储，所以我们有许多微服务，允许我们做 Isilon、戴尔存储，你知道吗？所以，我们建立了一个相当复杂的微服务平台。我们没有 DevOps 实践，这导致了一些有趣的问题，因为组织还不成熟。一切都是手动的。所以，很难推出这些产品，因为你推出了它们，然后你不能像你希望的那样推出它们，因为没有人跟上。

阿什利:嗯。

**Lutz:** 他们会说，“哦，好吧，我们该怎么做？”我说，“嗯，是的，这是个问题。”没有测试正在进行，你不能做一个混乱的猴子。所以，那是——在那种情况下，那是相当具有挑战性的，你知道吗？此外，整体而言，我最近想了很多关于安全性的问题，事实上，你有所有这些云原生帐户，但你知道，你有这些非常，你有让你访问 RDS 和 Amazon 的凭据，然后这些真的没有得到很好的保护，还有 Vault，有多种方法可以做到这一点。我认为，整个安全问题在很多方面都做得不够好。我认为不是。*【笑声】*

**Ashley:** 你知道，应用安全现在已经成为热门话题之一。似乎我们只是有点，我们做事情的方式不同，然后我们不得不回去，回去解决，就像，“好吧，好吧，我们现在怎么做？”因为，你知道，这不是为了保护服务器和网络设备。我们通过所有这些微服务、API 等将如此多的税务服务作为应用程序公开。你应该重新考虑一下。

然后，您正在自动化开发环境，可能每天要进行 15、20、100 次代码部署。这需要自动化，也就是说所有这些凭据、安全密钥、证书等都构建在一个安全的流程中。我认为这就是你所说的，你必须这样做，但你也必须回过头来重新审视它，说:“我们这样做安全吗？”

**鲁兹:**对。您必须考虑一些事情，“我有没有—静态数据加密了吗？我要不要检查一下上面有没有杂碎？飞行中的数据加密了吗？安全级别是什么？我是否应该让我的 JWT 令牌浮动到一个服务，浮动到另一个服务，因为这也可能是一种攻击。”因为我转到了服务 1，现在又转到了服务 2，我使用的是同一个 JWT 令牌，但也许第二个服务上的声明不应该被允许做这些事情，因为它在第一个服务中使用的声明更好地锁定了它，但在服务 2 中，它突然允许您，“嘿，我可以去查看米奇拥有的不同帐户，嗯，这很有趣。”

所以，然后你开始思考，你知道，如何——有几本很好的安全书籍讲述了 jwt 的整个概念，你知道，jwt 很有趣，但问题是，如果它们浮动，如果我们没有找到正确的方法来分享它们，那是另一件导致许多问题的事情。

阿什利:嗯。对我和我们的听众来说，你能定义什么是 JWT 代币吗？

是的，这是一个 JSON 网络令牌。只是——

**阿什利:** JSON 吧？

是啊，是啊。它只是一个基本上可以和 API 一起使用的令牌。你知道，这有点——真的是为了 API。OAuth，你可以两者兼得。OAuth 对用户来说更有效，但是你会看到业界开始在服务之间采用 jwt。所以，现在人们在说——但问题是，它背后的概念是一种主张。我想声明你的名字是米奇，你住在这个地址，你有这个电话号码。在这种情况下——哦，顺便说一下，你可以查看你的社会安全号码，但在这里的情况下，你不应该能够查看这个其他人的社会安全号码。

所以，你开始做所有这些声明，然后你必须开始变得真正聪明，我们如何为这些非常分散的系统定义所有这些声明。

阿什利:嗯。

从历史上看，分布式系统是所有人——哦，如果你有根密码，你就成功了。我们只要使用它，所有的东西都会连接到它。

阿什莉:是啊，有意思。这真的很有趣，不是离它那么近，而是跟随着它发生的事情。我认为它是基于 RFC 7519，所以它是基于一个规范。它是关于声明本质上如何嵌入到我们传统上认为的服务和应用程序之间的数据接口规范中。无论如何，我们不是 JSON JWT 播客，而是有趣的副业。

我想回到原生云中的微服务。那么，当你使用现有的应用程序，甚至是一些可能不是从 DevOps 世界开始的东西时，你认为一些有意义的方法是什么，你或其他人尝试过的东西可能不是你已经纠正的最佳路径或死胡同，现在你该如何做事情？

**Lutz:** 我看到的第一个问题是，你做纳米服务。所以，不是——你知道，你做一个跟踪时间的微服务，它太小了，不是很有效。有一个软件架构学科叫做主要驱动设计，它是关于当你构建一个应用和服务时，有一个它覆盖的领域，无论是客户还是产品，它需要有正确的规模。如果大小合适，这就是所谓的有界环境。因为整个想法是，您希望该服务只回答有限的上下文，这是基于单一责任原则的想法。如果它不止做一件事，你就有问题了。

所以，让人们理解这在商业层面上是很复杂的，因为你知道，从历史上看，商业人士希望把所有东西都投入到他们正在建造的东西中。比如，“哦，我们就不能，为什么我们需要这么小的有界上下文呢？难道我们不能，比如，把所有的地址和产品都扔在这里吗？”我说——不，因为我们需要将它们分开，因为我们正在努力，每个微服务都必须有一个非常独特的关注点分离，因为如果你没有这种关注点分离，你最终会得到一个整体，这是我们试图避免的。

**Ashley:** 是的，最终又回到了域的溢出，这个微服务中有太多的东西，现在一个东西影响另一个东西，而不是让它成为我们服务中的一个单一目的。

**Lutz:** 你知道，这就是为什么我们实际上看到这家大型金融机构已经采用了领域驱动设计，他们实际上正在为他们的所有应用程序和一切构建领域模型。所以，后面会有需求模型。

所以，这不是微服务，他们实际上可以说，“哦，顺便说一下，这是这个金融工具的样子，它实际上映射到我们真正的领域模型，然后将映射到真正的微服务。”

**Ashley:** 嗯，好的，那么领域驱动设计、纳米服务或某种专注于功能的微服务不会溢出。

**Lutz:** 还有一件事，你需要的是历史上的东西——Chris Richardson 有一本名为*微服务模式*的书，这是所谓微服务机箱的概念。因此，一旦你开始构建微服务，你要么需要制定一个框架，要么使用一个现有的框架，无论是 Spring Boot 还是其他什么东西。NET Core，因此当您编写微服务时，所有的日志记录都是相同的，所有的分离和关注都得到了处理，因此您可以处理所有的非功能性需求，这样您就不必花费任何时间来开发它。

阿什利:嗯。

但是一旦你这样做了，你就不得不开始说，“那么，这在 Kubernetes 的运行时世界中是如何进行的？”这就涉及到你之前说过的一些东西——我们需要将框架与运行时的东西联系起来，所以这是你在微软的 Pivotal 中看到的一个问题。他们都在看我们如何获得这些真正有趣的软件工程框架，然后包装成等价的运行时东西，所以我们最终会得到，你知道，“哦，它们是同一个东西，它们是同构的。”他们没有不同，他们只是看起来不同，因为我们把他们看作不同的领域。

阿什利:嗯。有意思。嗯，我们还有几分钟。我想稍微左转一下——不是松鼠时刻，而是稍微左转一下。我最近在这里与一些人一起做了一些播客，通常是在 Spinnaker 峰会上谈论 Kubernetes 和 Spinnaker 开源的开发人员、DevOps 工程师和运营人员。

所以，我们有一个很好的机会让其他开发者，真正的技术人员参与播客。我一直鼓励人们的一件事是，即使在开源社区，你也不仅仅是通过写代码来做出贡献，而是通过分享你的知识，应用这些工具和软件，分享知识和网络，并与他人建立社区。这对于拥有一个充满活力的软件社区是至关重要的。我知道你们在自己的开发者圈子和社区中非常积极地创造这些。简单说说你现在参与了什么，为什么这么做。

Lutz: 我喜欢分享。我的意思是，我想说大约四年前，有一位先生管理着一个组织，在全世界有一个组织叫做 ISO，国际软件架构师协会。他试图让这个团体在落基山地区发展壮大——你知道，在怀俄明州的丹佛，那一带。他还没有走得很远，所以我有点参与了，我们实际上在 4 年里发展了它，我们有 2000 名成员，每次会议都有大约 60 到 100 名成员参加，这是真正的关于建筑的讨论。可能是 Kubernetes 架构，也可能是领域驱动的设计。上个月，我谈到了如何构建有状态的微服务。令人惊讶的是，有一家公司叫云州。微软和 ACCA，他们想出了如何构建有状态的微服务。我们不会进入那个。

阿什利:他们没有带干草叉，你知道—

**卢茨:**他们没带干草叉。它工作得很好。

阿什莉:—火把？*【笑声】*

但是我们得到的是不同的人。我们有一个人，他是联邦快递的创始人，他创造了所有看起来像 60 年代 Kubernetes 的东西。我们有懈怠的人。我们有很多人来聊天。我在卡内基梅隆建筑会议上讲过，我不记得它叫什么了。我在许多微软小组上演讲。我为微软开了一个聚会。他们有一些。正在消亡的. NET 团体，所以我向他们推销——为什么我们不把它变成一个. NET 核心和开源团体呢？

阿什利:嗯。

**Lutz:** 所以，我一直在运行它。我把它扩大了——现在几乎有 1000 名成员了。实际上只有 200 英镑。所以，在三四个月的时间里，我实际上已经把它长高了。我喜欢创建技术人员社区，因为当你这样做时，你实际上可以解决有趣的问题。你也能听到其他人的经历。

我可以给你举一个例子——一个参与 ISO 的人，我在科罗拉多斯普林斯的一个活动上讲过，我不记得在哪里了。我在活动外面，这个叫泰勒的家伙走过来，开始和我说话，我发现他真的很专业。他说，“你在做什么？”我说:“哦，我说的是微服务和那个。”他说，“我为什么不进来？”

实际上，他成了活动期间问我最多问题的人，然后他成了帮助我们管理丹佛软件架构师小组的四名成员之一。

阿什利:嗯。有意思。

**Lutz:** 我们成了非常好的朋友，就像，你知道，在我要演讲的活动之外和某人聊天。

阿什利:非常有趣。嗯，你知道，我认为你说的所有事情，我都完全同意。这也是想了解某个主题的人的一种方式，也许，我喜欢你让小组了解微软和其他软件世界正在发生的事情和新情况的方式。这是一个让人们去了解它并听取其他人意见的地方——即使你已经非常专注于一项新技术，也是，其他人在做什么，他们从中学到了什么？你能分享什么，他们就能和你分享什么，反之亦然。所以，这是一件健康的事情。

是的，我真的很喜欢。我发现它更令人愉快——就原始的享受而言，这是我首先做的机器人方面的事情，因为它是如此，你被插入到如此多的人当中，当你知道，当我做咨询或帮助建立一个创业公司或以上所有事情时，它是令人愉快的。但它有——这更像是一种，而不是无私的，但它更像是一种回馈，这是我非常喜欢的。

阿什利:嗯。非常好。好吧，嘿，我们没时间了。你和我可以谈 12 个小时，你知道，直到凌晨 3 点。你做了这么多有趣的事情。我真的很感谢你上播客。

好吧，谢谢你邀请我。我真的很感激。我确实喜欢它。

阿什莉:嗯，很好。我也是。您已经听到了另一个 DevOps 聊天。我很高兴今天能邀请到我的嘉宾唐纳德·鲁兹。Donald 是一名首席软件架构师，他主要关注微服务、云、云原生技术，通常是微软技术，但还有许多其他方面，他在 Technetronic Systems 工作。他还在 paintity、ViaWest、BoldTech Systems 等许多不同的公司工作过，所以他有很多软件背景。同样，我们今天的主题是云原生微服务。

也谢谢你，我们的听众，加入我们。我是米奇·阿什利，您已经听到了另一个 DevOps 聊天。谢谢，在外面要小心。

— [米切尔·阿什利](https://devops.com/author/mitchellashley/)