# DevOps 反向投资者

> 原文：<https://devops.com/devops-contrarian/>

我钦佩并欣赏 DevOps 的想法，因为我在 IT 行业工作了二十年，经历了我称之为“IT 失败状态”的痛苦。IT 的失败状态是一些固有的问题，一些无法独立生存的问题，一些消耗预算并不提供价值的问题，一些在这样一个系统中工作的人甚至看不到系统的价值并停止挑战它。为了纠正或防止这些“失败状态”,我经常应用我从 DevOps 和精益流程和价值观中学到的经验。

对我来说，DevOps 就是要认识到并把自己从这种“失败状态”的概念中拉出来，并带着一点同情心、一点常识和大量的科学来这样做。我不一定是指试图提出描述和预测你的工作系统的潜在规律的纯科学，而是指科学的基础——质疑一切的能力，收集数据、分析数据、测量数据并进行分析的能力。通过思考“DevOps Science ”,您选择开发模型来描述您的工作、定义您的流程、展示您的系统的价值并根据您的业务需求进行定制，以及研究最佳模型来实现您的最终目标并努力不断改进这些模型。DevOps 是关于将这种科学付诸实践，并通过收集背后的情报和实验来实现。

我发现自己是一个 DevOps 逆向投资者，这是因为 DevOps 作为一个应用模型经常被过分简化。我对下面描述的概念本身没有任何问题；他们创造了惊人的讨论，并谈到了 DevOps 的非常核心的基础，但他们往往只是肤浅地谈论。

DevOps 不仅仅是关于文化。

我经常看到人们把 DevOps 说成是一种实用的“文化发明”，一种被发现对一群人的行为有用的创新。虽然这是一个很好的描述，从 30 英尺的角度看，就像你从外面看一样，但它真的没有帮助一个人理解文化，从任何意义上来说，帮助培养它。DevOps 文化不是复制别人的做法并希望成功，而是在认识到它受到鼓励变革和抵制变革的两种力量影响的情况下发展它，并找到其中的平衡才是重要的。你不能简单地把 DevOps 强加给一个组织，然后称之为文化。作为一项文化发明，DevOps 的真正力量在于能够开发直接应用于您的组织的 DevOps 价值观，以便它能够代代相传并独立存在。从科学的角度来看，我们从这些共享的文化发明及其成功案例中学习，通过实验来了解它们如何适合我们的组织，因为没有普遍的文化规律，而只是我们可以研究和识别的模型。建立在他人成功的基础上是很好的，但是验证这些成功的唯一方法是你自己去测试它们！

考虑应用文化的另一个危险是文化优化的发展，我将其与加勒特·哈丁创造的“公地悲剧”相提并论，即个人根据各自的自身利益独立而理性地行动，通过消耗一些公共资源而违背整个群体的长期最佳利益。我不会说你正在耗尽的资源是什么，但当你想到文化时，这是你要记住的事情，因为了解你外部的文化和内部的文化一样重要。文化的价值不在于你如何为自己的目标合理化它，而在于它如何独立运作，以及这种文化是否适合整个系统(业务)的利益。DevOps 中对耗尽错误资源的最强隐喻是浪费的资源没有为你们的共同目标而工作。你积极参与正确的任务了吗？对自动化？右流？你仅仅是在创造更多的工作还是在增加价值？DevOps 不是你在方法上应用的东西，而是你在方法上实验的东西。

DevOps 不仅仅是自动化。

自动化是在最少或减少人工干预的情况下进行操作的过程。如果您专注于自动化流程，您是否仍在改进该流程，或者您是否对自己说“我已经自动化了，现在我可以自由地处理其他事情了”？如果不加以控制，自动化会诱使你做“更多的工作”,这就产生了失去注意力的真正危险，有太多的工作在进行，实际上损害了你的整体表现。

通常，我们称之为“系统自动化”的系统的最佳价值 Chef、CFEngine、Puppet、Ansible 和 Saltstack 系统不一定是它们自动化流程的惊人能力，而是它们记录流程的能力。你正在使用的那些食谱、清单、脚本和 DSL 绝对是你所能拥有的最好的系统文档。当以这样一种方式完成时，它们提供了一个很好的资源，可以很容易地描述它们正在自动化的过程，以便它们有足够的文档来改进它们。你不能自动化你不理解的东西，理解它们的最好方法是确保描述它们的过程易于阅读、记录、测试和验证。它们应该是你实验的一部分，不仅仅是测试失败，而是测试改进。

从科学的角度来看，我们可以将自动化更多地看作是对流程进行标准化，并将最佳资源应用于该流程。有时是计算能力而不是人力，但不要陷入过程是说了就做的陷阱(自动化所有的事情！)是时候继续前进了！科学是一个永无止境的过程，通过它你可以建立你的结论！

我和许多其他人得出的一个结论是，人是你拥有的最灵活的资源！如果您试图构建的流程需要灵活性，那么拥有人力资源的灵活性可能对您的业务更有价值。即使在规划自动化时，需要人工干预也是一个完全有效的结果，也是一个你可以向你的企业推销的理由，这个理由已经通过实验和数据得到了证明。当您的数据显示并非如此时，不要随大流！

DevOps 不仅仅是测量。

你用你测量的数据做什么？测量给你的组织带来了什么价值？当你得了流感，你量体温时，你量的是什么？在你的组织中，你有接受你测量的结果的文化倾向吗？您的组织在“生病”时能否停止工作，花时间进行康复，并在采取纠正或补救措施后开始备份？

测量是非常重要的，但是测量不是 DevOps。衡量是使您的组织反应灵敏、文化娴熟并对自身负责的一部分。它让你能够传达价值，与自身进行比较并努力改进。如果你没有衡量，你在改进什么？相反，如果你所做的只是测量，那么你的测量值是多少？它们的基础是什么？当我开始想到计算系统时，我喜欢想到生物系统，在计算系统中，做某事需要消耗能量。通过衡量你是什么，你是否以最好的方式利用了这种成本，或者你是否应该发展这个系统，将这种能量用在其他地方？您是否收集了正确的指标来理解您的系统？您的度量标准允许捕获扩展及其演变吗？当你实验、测量、冲洗和重复时，你会得到模式；测量有助于识别这些模式。创造力、实验和科学过程允许你按照这些模式行动，并从这些模式中创造价值。有人称之为创新。

DevOps 不仅仅是分享。

有人认为，除非你是开源的，有一个 GitHub repo 并发布你的代码，否则你不是真正的共享，你不是 DevOps。我当然希望我们不会走上这条路，当然也希望我们能呼吁更广泛的分享理念。分享是关于资源的共同使用，分享是知识慈善。分享与文化密不可分，不仅仅是表达你的需求和分享你的知识，还有倾听、感同身受和接受他人分享的能力。当谈到协作和分享时，如果每个人都通过科学的视角来看待它，那么它会更容易实现，不仅你会更理性地谈论 DevOps 的价值观，而且你甚至可以更容易地接受相反的观点和想法，因为你有证据证明他们，并且不会在情感上与他们的成功联系在一起，你会将挑战他们成功的过程作为改进他们的方法！

透过科学的镜头看发展。

从科学的角度来看，DevOps 的魅力在于，科学是关于挑战想法、接受失败、从历史/以前的实验中学习，并且有力量不仅说那些成功和失败是你实验的有效输出，而且提出新的实验或新的假设，并从头再来。这有助于定义您的文化，这有助于设置您应该自动化的内容，这有助于验证要测量的内容，这有助于开发您应该共享的内容。通过科学的镜头，你可以通过实验、测试和验证了解什么对你有效，什么创造价值，什么让你更接近你的目标。当诚实地完成时，你也学会了什么对你不起作用，你在哪里失败了，以及你如何利用失败中的教训来不断改进。一个失败的假设终究还是好数据！

为什么如此关注科学？就我个人而言，我喜欢天体物理学，不是因为了解我们周围的宇宙有直接的金钱价值，而是因为存在的哲学本质，知道的美和它让你问的问题，因为你知道的越多，你就越想知道。这一奇迹，正是 DevOps 对我如此重要的原因。这种奇迹是推动持续改进的动力。这种惊奇是“下一步是什么…”的驱动力。这种好奇是推动“质疑一切”的原因。这种惊奇总是推动我去接受和理解我们所知道和信任的科学，因为它是基于全世界成千上万的科学家通过同行评议和共识所尊重的价值观。这个基础不是假设我们认为我们知道一切，而是我们知道足够多来描述一些东西，并且我们相信这种描述足够好，以至于我们挑战你去打破它。我强烈建议任何 DevOps 从业者将他们的技术热情与科学交叉传播，因为没有什么比在你自己的思想和模式中实现生物学、物理学、天体物理学和自然法则的共性更令人兴奋的了，因为它们适用于 DevOps。

所以做一个 DevOps 的逆势者；因为它不接受 DevOps 作为答案，它的挑战将使它渴望更大更好的东西。这并不是说文化、自动化、测量和共享在任何方面都是错误的，但它们只是触及了您需要了解的让 DevOps 为您的组织“工作”的表面。

我不仅是 DevOps 逆势者，还是 OS 逆势者，开发者逆势者，系统逆势者。我充分利用了 Windows、Oracle Linux、Oracle 数据库、电子商务套件、Weblogic 等等。不是因为我个人已经确定或者我理想地与这些工具和系统中的任何一个保持一致，而是因为它们解决了业务的需求；他们创造价值，他们的经营和表现令人钦佩，我们已经证明了他们的价值。无论怎么想象，这都不是一个乌托邦式的系统，但我在不断的实验中发现了巨大的回报，这些实验使这些系统工作，并以一种非常 DevOps 的方式对它们进行改进。

在实践 DevOps & Lean 原则并拥有 20 多年的 IT 经验后，我意识到了“IT 的失败状态”,在其中茁壮成长的人是那些停止批判性思维、停止挑战现状和停止尝试的人。他们不再有反向投资者。