# DevOps:拥抱电信云

> 原文：<https://devops.com/devops-embracing-the-telco-cloud/>

技术的不断发展使得企业将目光投向云，以获得更大的灵活性、可扩展性和处理能力。电信业也不例外。在满足物联网(IoT)和 5G 需求的压力越来越大的情况下，服务提供商越来越多地采用云和虚拟化技术，如网络功能虚拟化(NFV)和软件定义的网络(SDN)，为他们提供管理数据流量爆炸所需的能力。

在传统电信收入受到 OTT (over-the-top，或 IP-delivered)玩家侵蚀的环境中，电信云提供的商业优势从未如此重要。毫不奇怪，全球市场预计将在 CAGR 增长 20%，在未来两年内达到 290 亿美元。

## **不要相信炒作**

尽管有好处的信息，但是，运营商有所保留，许多人表示担心，围绕 NFV 和 SDN 的承诺的炒作只是炒作。

在 MPLS、SDN 和 2018 年 NFV 世界大会(T1)的小组讨论中，Orange 和诺基亚等公司的代表对该技术目前的投资水平提出了质疑。SDN 被描述为“不是一个真正的新概念”，NFV 被描述为一个“泡沫”

此外，有人认为虚拟化的好处并不特别经济。运营商越来越意识到，NFV 承诺的成本节约往往被部署整个机架的计算资源来处理以前由单个设备支持的流程的需求所抵消。当您考虑 CPU 和服务器要求以及必要的电源和物理机架空间时，提供与专用解决方案相同性能的成本至少与定制设计的替代方案一样昂贵。

## **性能和功率**

鉴于 SDN 和 NFV 在支撑电信云方面所扮演的重要角色，在巴黎发表的观点令人担忧——尤其是在公开发表且显然被广泛接受的情况下。很明显，如果运营商还没有这样做，他们需要解决这些问题，以最经济高效的方式实现电信云的潜力。事实上，时间是关键，因为一旦 5G 网络完全实施，运营商在通用 NFV 基础设施方面面临的性能和扩展问题只会变得更糟。例如，通过 5G 网络的数据流量的绝对数量和速度将在可扩展性和性能方面带来全新的要求。

然而，令人鼓舞的是，人们正在采取措施解决性能和功耗方面的技术挑战，特别是在通用硬件方面。通过在 x86 通用处理器和针对虚拟化环境或 VNF 重构而优化的软件可重构、基于 FPGA 的 SMARTNICs 之间分配工作负载，运营商正转向硬件加速，以此作为提高现在和未来性能的一种方式。

## **望向云端**

本文开头提到的分析师预测表明，尽管围绕虚拟化的相对经济效益的讨论仍在继续，但不可否认的是，基于云的网络基础设施正开始在整个电信行业扎根。

例如，我们越来越多地看到运营商将工作负载转移到虚拟化或集装箱化的基础设施上，因为他们希望根据其各种网络功能、应用和服务的要求提高性能、降低成本和超大规模。

此外，受成功利用云原生功能的其他行业的启发，运营商正在采用敏捷和 DevOps 开发实践。电信云为运营商提供了组合和重新组合现有功能所需的开发灵活性，这些功能经过测试和规模验证后，可以提供全新的网络功能。由于能够将创新的新想法快速推向市场，运营商现在有了新的收入渠道可以探索。

这些好处也延伸到了更广泛的生态系统中。运行在开源软件上的开放式多厂商平台不仅可以提高运营和成本效率，而且通过允许来自多个厂商的软件更快地集成，它将能够创建创新的新网络服务和 it 功能，从而带来新的收入流。

当然，新的模式转变将改善客户体验。例如，在去年的世界移动通信大会(MWC)后不久，威瑞森和柯尔特进行了第一次双向、运营商间 SDN 协调演示，在彼此的生产网络中实现近乎实时的带宽变化。这一点意义重大，为企业客户提供了特别的按需灵活性。

5G 网络和新一代手机，包括可折叠设备，主导了今年的 MWC。然而，只要看一眼展会的议程，就能看出云已经变得多么重要。在满足 5G 及其所有要求的过程中，它的重要性只会增加。那么，是时候让运营商认真研究一下电信云了。

— [纳文·库马尔](https://devops.com/author/naveen-kumar/)