# DevOps 安全冠军:谁，什么和为什么？

> 原文：<https://devops.com/devops-security-champion-who-what-and-why/>

总的来说，DevOps 是一个组织的过程和文化，以更快和更高的质量获得应用程序。要做到这一点，安全冠军是必不可少的。在 DevOps 中，安全冠军在各种项目中作为后备机制工作，并担任多种领导角色。

安全冠军制定有效的决策并推进项目，同时加强最佳安全实践。您如何在 DevOps 中实现安全冠军？在本文中，我们将描述在 DevOps 中启用它们的四种实用方法。但是首先，我们将更详细地讨论它们的作用。

## DevOps 的安全冠军

假设您负责在整个组织中创建一个成熟的安全流程。为了完成这个项目，有不同的团队使用多种技术和积极的方法来开发不同的产品和服务。然而，一些团队采用特定的安全活动，而其他团队则使用现有的安全技术和流程。

在阅读文档、了解日历发布并建议具体知识和最佳实践几周后，您意识到您在安全方面所做的最大努力并没有解决无数问题。你需要帮助，但是中央安全小组没有预算来帮助你的小组。这就是安全冠军的用武之地。

安全冠军在 DevOps 中扮演着至关重要的角色。他们是团队中充满活力的成员，帮助制定安全团队参与的决策。

他们充当产品和服务的安全保证过程的基本元素，并且是整个团队中交互的主要点。

通过在一个较小的团队中担任不同的领导角色和决策，安全冠军为团队领导形成了一种保护。他们给予他们进一步推动项目所需的自由，同时支持和强调项目中的最佳安全实践。

## 在开发运维中实现安全冠军

这里有四种方法来建立一个高效的安全冠军团队。

**1。确定团队**

建立一个有能力的安全冠军团队的第一件也是最重要的事情是确定你将与之合作的团队。在这一阶段，出现任务分配。需要注意的是，这一步应该在项目开始前完成；否则，可能会出现沟通不畅和其他问题。

保持团队的记录是很重要的，这样其他开发部门也知道谁负责不同的任务。

要实现这一步，您需要与决策者和技术经理(如产品负责人和公司负责人)交谈，以了解一些信息，如从事不同项目的人数，他们如何融入已经从事项目的开发团队，正在使用什么编程语言和各种框架，以及它们是如何实现的。

**2。团队的角色区分**

定义每个团队成员的角色也很重要。每个团队都必须有分配给他们的安全冠军，安全冠军必须知道他们应该做什么。

安全倡导者应该有明确的目标和目的，团队的其他成员应该与他们交流，以确保实现最佳的安全实践。项目遵循的安全框架是在规划阶段选定的。因此，整个团队必须与安全冠军合作，以确保应用程序的安全性。

安全倡导者还应该定期进行安全审查，尤其是在项目的重要阶段。

值得注意的是，保护安全最佳实践不仅仅是安全卫士。相反，这是整个项目团队的集体努力。

**3。选择冠军**

一旦您确定了团队并定义了角色，下一步就是选择冠军。要完成这一步，你需要得到各级经理的批准，从最高层到产品负责人和直接团队经理。他们可以帮助你确定潜在的冠军，选择合格的候选人，并进行面试，以判断他们的能力。

因为这是选拔阶段，你需要向被选中的候选人描述清楚这个角色。您还可以解释您计划采用的策略以及成为安全冠军的优势。其中包括:

*   参加各种安全会议的机会。
*   成为安全元团队的一员。
*   增加市场价值。
*   更好的产品质量。
*   个人发展和用不同的眼光看待事物的能力。

**4。保持联系，清晰沟通**

安全冠军需要与其团队成员和项目负责人保持一致的沟通。他们可以使用各种可用的通信渠道进行有效协作:

*   消息应用
*   电子邮件
*   [VoIP](https://en.wikipedia.org/wiki/Voice_over_IP) 应用程序
*   手机应用程序

安全冠军还需要结合尽可能多的技术数据，为团队提供安全可靠的访问，从而培养一种安全产品开发的集体方法，而不是将每个人留在不交流知识的遥远的小团体中。

## 结论

安全卫士在 DevOps 中扮演着重要的角色，因为他们在其部门中引入了安全责任感。他们的参与开始很少，然后逐渐增加。他们的存在不仅有利于公司，也有利于应用程序或服务本身。

您可以通过不同的方式让 DevOps 中的 security champions 为您的项目增值。通过这样做，您可以帮助创建一种安全意识的文化，从而实现安全的应用程序和更高质量的安全特性。

— [Zehra Ali](https://devops.com/author/zehra-ali/)