# DevOps :(绝对关键的)云促成者

> 原文：<https://devops.com/devops-absolutely-critical-cloud-enabler/>

几周前，我在一次会议上做了一个题为“DevOps:云使能器”的演讲。当我在准备一些必要的材料来预习我的课程时，我犯了几个错误。(是的，我会欣然承认。)我用了“应该”“可以”“考虑”这些词。取而代之的是，“必须”或“不可选择”或“行动必要”这样的词更有意义。

公司正在向云转移(或者至少正在努力)；这是生活中的事实。如果你不这样做，你的竞争对手就会超过你。这可能不是你想听到的，但嘿，现实很残酷。如今，云是最可扩展、最灵活、最高效的业务运营方式。“云”在很长一段时间里只是一个时髦词，但现在所有行业的公司都在实际运用它。如果您的首席信息官至少还没有制定应用程序向云迁移的计划，那么可能是时候为他(她)点火了；否则，开始阅读不祥之兆，寻找新的工作。

说起来容易做起来难，对吧？我听到许多首席信息官说，“到 2018 年，我们将把所有的应用程序都放在云中！”不，你不是。你不知道怎么做。你没有到达那里的工具和路线图。让我用我之前提到的一些更强烈、更紧急的词语来启发你。在您向云迁移的过程中，DevOps 必须是一个渠道。句号。停下来。争论结束。游戏，设置，比赛。不可选；势在必行。

原因如下:转向依赖云的一个最基本的问题是，IT 组织希望每个 scrum 团队都有自己的环境，由单独的数据库实例来补充。最终，这会导致为每个开发人员创建不同的数据库实例。你也许能看到这将会走向何方。

我一次又一次地使用这种比较，但是云和数据库实例变得就像你每次从干洗店取衣服时在衣柜里积累的铁丝衣架。随着时间的推移，它们会成倍增加，突然之间，你手上似乎有了一百万个，却不知道它们是从哪里来的，也没有好的方法来摆脱它们。更复杂的是，一旦扩散开始，就很难停止。关闭一个数据库实例(就像关闭一个应用程序实例一样)，就会丢失底层数据。不行。

对于数据库管理员(DBA)来说，这一现实意味着灾难性的灾难，他们被数以千计的开发 SQL 脚本和跨多个环境的多个应用发布周期的数据库更改所淹没。对于试图跟上变更请求增长的 DBA 来说，组织几乎必须经历开发运维的规模经济。DBA 需要暂缓，DevOps 可能就是这样。大卫·林西库姆[这样提出了解决方案](http://www.infoworld.com/article/3036181/devops/the-right-way-to-combine-cloud-and-devops.html)“停止将开发和运营技能分开；他们紧密耦合，需要对等。您会发现这是迁移到 devops 和云的过程中最困难的部分。”

完全正确。更具体地说:

*   作为云迁移的一部分，开发人员需要了解数据库管理员在处理什么，并且知道他们的工作如何走下坡路。
*   自动化需要[统治至高无上的](http://thenextweb.com/dd/2016/02/17/hey-developer-devops-doesnt-mean-what-you-think-it-does/#gref)，去除手工工作。
*   开发人员需要有能力直接参与云运营，并亲自实施 95%的变更。
*   DBA 需要被解放出来，以监督真正需要他们关注和管理技能的 5%的变更。
*   从云应用程序更新到云数据库更改的流程需要无缝。

在将开发和数据库管理员同步化的过程中，DevOps 就成了至关重要的补救措施，也是关键的云促成因素。

TL；DR:如果您提前正确实施了开发运维一致性、流程、职责和工具，那么当您决定迁移到云时，您只需将开关从内部切换到云即可。一次点击，你不会错过一拍。说真的，就这么简单。听起来很吸引人？我知道。

如果你真的想实现云计算，你必须有一个完善的 DevOps 策略，包括应用程序开发、web 和数据库。如果没有这个地方，游泳要自担风险。今年，我们将看到更多 DevOps 的真正影响。这来得正是时候，因为如果没有 DevOps，首席信息官和他们的 IT 组织将在他们至关重要的云计算迁移中遇到一些令人讨厌的惊喜。