# 开发运维与安全:关注重要性

> 原文：<https://devops.com/devops-and-security-focus-on-importance/>

为什么我写的是“DevOps 和 Security ”,而不是 DevSecOps 或其他名字？因为这篇文章旨在适用于所有人——而不仅仅是那些已经将他们的一些安全实践融合到 DevOps 中的人。

**注:**在我写完这篇文章之后，但在我发布之前，比尔·多菲尔德写了这篇[优秀范例/解决方案的帖子](https://devops.com/how-devsecops-can-help-avoid-catastrophic-breaches/)。值得一读。

从一开始，DevOps 就与几个接触点进行了斗争，这些接触点不会轻易让自己陷入 DevOps 的“狂热运动”。安全是其中之一。如果您的组织进行手动漏洞评估，这种测试不太可能顺利进入 DevOps 流程链。

大多数决意将 DevOps 作为其主要开发/测试/交付平台的组织只是对安全性进行了限制——限制哪些长期运行的流程可以成为 DevOps 的一部分，或者完全放弃不适应的流程。由于这种类型的想法，已经发生了一些惊人的失败——还会有更多——但对许多人来说，开发运维的好处大于风险。我会因为这一段被开除吗？毫无疑问。这并不意味着它是不真实的。

考虑到 IT 部门几乎从未给予安全部门他们想要的充分的回旋余地/权限，而且在有这种权限的商店里，业务部门经常介入说不，这与我们一直以来的业务方式相比并没有太大的变化。在现代开发环境中，大量的库来自外部，配置是软件或数据，粗暴对待安全团队的风险更大。

那么，安全部门可以做些什么来最大限度地降低风险呢？开始更多地关注企业范围和架构风险。接受这样一个事实:X 团队不会给你时间/资源去彻底检查他们的产品，而把注意力放在诸如配置文件和嵌入到团队坚持使用的外部库“Bob 的真正好的 GIF 抽屉”中的恶意代码上。重点关注 GIT 或共享(公共/私有)存储库中的数据库配置，以及如果攻击者进入该存储库，可能会造成什么危害。对外部库运行一些越来越复杂的检查程序，并检查结果。正如多年来越来越多的情况一样，使用自动化至少最低限度地检查应用程序，例如 SQL 注入，但将实际工时集中在可能影响更多组织的地方。为涉及客户数据库的应用程序或应用程序组合进行全面的安全审查可能是值得的，但对于用于安排会议室的应用程序来说可能就不那么值得了，即使客户正在使用它(当然，除非它涉及客户数据库；然后看那句话的第一部分)。

担心作为代码的网络配置、作为代码的数据库配置以及来自公共云的一系列独特的安全问题。它们是可以管理的，而且有工具可以提供帮助。只要确保你把它记下来，因为建筑将成为新的目标。如果您留下了一个配置错误的公共云存储桶，并且他们想要的数据就在那个桶中，那么黑客不必攻击您的 DC。

在太多的组织中，CISO 越来越多地被视为首席合规官(假设合规性不会干扰开发运维周期)，与安全的关系越来越少，而更多地是在安全失败时提供法律保护。不要成为那个组织。安全性不一定要完美；它只需要让你成为一个足够难的目标，只有真正对你的公司有兴趣的人才会继续努力。

至于开发人员做敏捷，运营人员做开发运维，从一开始就是这样，一些安全负担需要由你来承担。安全不会插手你每天做的事情，所以向他们寻求指导，向他们学习；让他们积极参与每一步，然后让他们参与每一步，因为安全环境的变化几乎比 it 中的任何事情都要快。当您实施监控时，包括安全监控。在大多数 DevOps 商店中，问题不是“我们可以监控什么？”而是，“在这些丰富的数据中，我们想要监控什么？”答案应该包括，“安全部门认为有助于保护我们和我们客户的数据。"

随着自动化程度的不断提高，这种紧张将会继续缓解，关注点会逐渐转移到锁定真正重要的部分，比如数据库配置和存储库。在那之前，继续打好战斗，保护你的客户(ets)。

唐·麦克维蒂