# 谎言，该死的谎言和度量标准

> 原文：<https://devops.com/devops-unbound-ep-17-lies-damn-lies-and-metrics/>

在《DevOps unbounded》的这一集中，主持人 Alan Shimel 和 Mitch Ashley 与来自 [DevOps Institute](https://www.devopsinstitute.com/) 的 Helen Beal、Tricentis 的 Viktoria Praschl、Accelerated Strategies Group 的首席分析师 Frank Ohlhorst 和 Nobl9 的 Alex Hidalgo 一起讨论如何有效地使用 devo PS 指标来提高交付绩效，并帮助团队在[持续改进的文化下变得高绩效](https://devops.com/?s=continuous+improvement)。下面是视频，下面是对话的文字记录。

[https://player.vimeo.com/video/578556389](https://player.vimeo.com/video/578556389)

艾伦·希梅尔:大家好。我是艾伦·希梅尔，您正在收看的是《解放的德沃普斯》。DevOps Unbound 由 Tricentis 赞助，我们很高兴得到他们的赞助，并帮助举办这个节目。DevOps Unbound 是每隔一周一次的会议，来自世界各地的专家讨论与 DevOps 相关的主题。除此之外，大约一个月或每六周我们会做一次现场圆桌会议，对你，我们的观众开放，来吧，进来，现场提问，真正引导对话。我们马上会有另一场现场圆桌会议。如果你查看 DevOps.com 网站，你可以注册。不过，今天的对话是预先录制好的，不幸的是，这意味着我可以问所有的问题，而不是你。

但是让我给你介绍一个我认为很棒的小组，我们今天为我们安排了这个小组。实际上，在我开始之前，让我告诉你我们今天要谈论的关于 DevOps 的话题。所以，这是衡量标准的问题，有点像机器中的幽灵，衡量标准的阴暗面——谎言，该死的谎言，衡量标准——不管你怎么称呼它。我们如何衡量成功或失败？我们如何衡量开发运维或数字化转型等领域的进展？成功到底是什么样子的？我们的小组今天将讨论这个问题。让我把你介绍给他们。

首先，我很高兴介绍弗兰克·奥尔霍斯特。弗兰克，你不介意介绍一下你自己吧？

弗兰克·奥尔霍斯特:当然。我会尽快说，以免让人厌烦。

希梅尔:好的。

我是弗兰克·奥尔霍斯特。我是一名记者、作家和顾问。我目前在 DevOps 工作，是一名撰稿人，在 Security Boulevard 工作，也是一名特约分析师。这就是我的故事，除此之外，我在 IT 领域已经工作了 30 多年——我讨厌和自己约会——30 多年，我为联邦政府工作过，我是一名开发人员，我在网络安全方面付出了很多努力。

**希梅尔:**优秀。谢谢你，弗兰克。接下来，让我把你介绍给我的一个来自大洋彼岸的朋友。我认识她已经八年多了。独一无二的海伦·比尔。海伦，欢迎你。

海伦·比尔:很高兴一如既往地来到这里，与你和其他人共度时光。所以，非常感谢你给我这个机会。我是海伦·比尔。我是 DevOps 研究所的首席大使，因此也是 ADOC 的共同创建者之一，这就是 DevOps 能力评估，我可能会在今天的会议中提到一两次。我还是价值流管理联盟的主席，在此之前，我在欧洲和中东的许多不同公司的 DevOps 中担任了几年的教练。

谢谢你，欢迎你，海伦。接下来，让我给你介绍维多利亚·普拉施。维多利亚，如果我念错了你的姓，我道歉。我只是在看的时候才意识到，我以为我记得，但也许不是。去吧。

维多利亚·普拉施尔:发音完全正确，所以你做得很好。

**Shimel:** 谢谢。

嘿，大家好。很高兴今天来到这里。我是维多利亚·普拉施尔。我在 Tricentis 公司工作，这是一家位于奥地利和维也纳的软件和质量保证公司。我负责我们的升级、销售和转型团队，在那里我们与客户密切合作，了解他们如何在开发运维及质量保证方面实现组织转型。

**希梅尔:**优秀。谢谢你，维多利亚。我们今天最后一位小组成员也是常客。他已经和我们在一起很多次了。这位是作家，专家亚历克斯·伊达尔戈。亚历克斯，你为什么不给他们一点背景和欢迎？

非常感谢，艾伦。嗨，我叫亚历克斯·伊达尔戈。我是 Nobl9 的站点可靠性工程总监，这是一家完全专注于提供最佳服务水平目标和最佳 SLO 平台的初创公司。我也是《实现服务级别目标》的作者，在过去二十年左右的时间里，我一直在这个领域工作。我目前的研究领域是如何将其他行业的可靠性经验带到技术世界，以及我们可以从其他行业学到什么。

**希梅尔:**优秀。谢谢你，亚历克斯。最后但同样重要的是，我的《解放的德沃普斯》的搭档，我的生意伙伴，米奇·阿什利。米切尔。

米奇·阿什利:一如既往，很高兴和你在一起，艾伦。我喜欢我们的小组。你们都很棒。听到你说的话我很激动。正如艾伦提到的，商业伙伴和共同主持人。我经营加速战略集团，这是一家专注于开发运维、云原生、网络安全的分析公司。此外，我是 MediaOps 的首席技术官，这家公司举办了这次活动。同时也是软件、软件即服务、网络安全领域的从业者和产品创造者。我不会说出或数出他们有多少人，所以你们只能猜了。

**Shimel:** 【笑】好吧。我不是在猜测。但无论如何？好吧。让我们进入本周的 DevOps 自由。我记得我的一位风险投资导师站在——我们已经成立了一家新公司，他站起来说了一些话，大意是在这个勇敢的新世界里，我们生活的一切都可以被测量，我们测量一切，正是基于这些测量，我们决定谁赢谁输，以及输多少。

所以，那是 20 年前，也许更久，比 20 年前多一点:22 年前。我在想，这还是真的吗？或者数字，像其他任何东西一样，有假新闻之类的，在今天的组织中已经失去了意义和重要性？海伦，你能-？

我不确定这是不是真的。从我的度量经验来看，我认为我一直观察到的只是人们落入两个阵营中的一个。因此，要么他们没有足够的度量，要么他们没有足够的指标，要么他们有太多的指标。我认为我们可以处理多少度量标准是有认知负荷限制的，我们可能需要一些。

我认为我们确实需要到处都有遥测技术，这当然是一个非常流行的 DevOps 格言。我认为我们需要能够得到我们想要的指标的工具，但是我们必须能够选择它们，并且能够把它们看作一个可适应的框架。例如，部署频率，当然是 DevOps 中一个非常流行的指标，如果您从每三个月部署一次转变为每周一次或更多，它将非常有用。但是一旦你一天部署几次，这个指标就没什么意思了。

我一直使用的格言是，如果你不能衡量它，你就不能改进它，这是彼得·德鲁克的一句话。我对此也有问题，因为我认为你可以不通过测量来改善事情。但问题是你永远不会知道。对我来说，这是衡量最重要的事情:它是关于意识到你在做什么。

伙计们，对此有什么想法吗？

我认为这也是一个语境的问题。人们可以在那里测量他们想要的任何东西，他们经常这样做，他们花了太多时间来测量，以至于他们没有考虑测量的背景。您可以在 DevOps 流程中衡量某些流程，当您试图实现特定目标时，这些流程真的无关紧要。

Shimel: 他们没有。你知道吗，亚历克斯，我们会让你走，然后，维多利亚，你跟进。

是的，我认为我经常看到的一个大问题是，人们最终会试图拿自己和他人做比较。他们会听到“哦，在我的上一家公司”——或者“我听说在谷歌或其他地方，他们一天能部署 X 次，让我们以此为目标。”但是为什么呢？您需要一天部署那么多次吗？它实际上适用于您或您的应用程序、您的组织或您的客户吗？你真的从尝试以你知道别人的方式做事中获得了什么吗？每种情况都是独特的。每个公司都是独一无二的。每个组织都是独一无二的。每个应用都是独一无二的。这意味着你真的需要后退一步，想想“什么是适合我们的？我们需要改进什么？”

是的，这就是我真正想说的，基本上是类似的，你退一步，你真的需要看看你的底线是什么。你在哪里，你想实现什么？你想要的结果是什么？我认为这非常重要:度量标准会随着时间的推移而变化，这取决于——随着您的流程和您在组织中的成熟，您将不得不不断地改变和调整您正在衡量的度量标准。所以，我认为最关键的事情是真正开始看一看:“我在哪里？我开始时最重要的初始指标是什么？”然后，不断地，基本上朝着更远的目标改变和改进。

**Shimel:** 太好了。我想——我想起了一句谚语“你能做并不意味着你应该做。”我认为这就是我们的现状，坦率地说，不仅仅是在 DevOps，在整个 IT 领域都是如此。这就是我们遇到问题的地方。因为它几乎是数字化的，所以很容易获得所有这些数字化事物的指标。但是你能做并不意味着你应该做。仅仅因为你可以并不意味着它一定是指示性的。我认为，正如海伦提到的，当你一周要发布四分之一到一个版本时，哦，那是个大新闻。这是很好的衡量标准。但是，亚历克斯认为，并不是每个人都需要成为谷歌或亚马逊，每天发布数百次或其他任何东西，每天发布数十次。我认为这就是我们在度量轴上缠绕的地方。

阿什莉:我想这又回到了为什么的问题上。如果你不明白你为什么要测量某样东西，那为什么还要去做呢？因为对于如何利用这些信息，每个人都不会意见一致。我想起了风投的一句话——我记得我当时也在场，艾伦。在金融界，赢家和输家，投资回报率是多少，这一点非常清楚。但我也认为人们对数字有很多恐惧，因为人们害怕它会被用来对付他们，或者它不会被理解，他们真正的意思是什么。正如 Frank 提到的，在持续改进的背景下，它实际上是帮助你变得更好，并知道你是否正在变得更好，你必须决定它是否是正确的事情，你必须将它放在那个背景下。

我们必须在我们到底是什么的问题上达成共识——将一个版本投入生产意味着什么？那真的是——那是金丝雀的释放吗？我们在云中的每个数据中心都是真实的吗？做发布是什么意思？所以，你必须要做到这一点。我们都同意这一点，这对我们很重要，因为我们要么用它来衡量自己，要么在这方面有所改进。

我想很多演讲者已经暗示了这一点，但我还是想明确地说，我不认为指标应该强加于人。他们应该属于这个团队。团队需要自己生成它们。你可以将 KPI 之类的东西设置在一个更高的层次上，并让它们相互联系，但是像 OKR 之类的东西应该真正由团队自己产生和拥有。这确实说明了 DevOps 的一些文化元素，这些元素很难衡量，但并非不可能，但像分配自主权——对不起，分配权力，在团队层面上拥有选择、定义和改进工作的自主权，以及从领导成为经理和领导成为教练的转变，这些都消除了障碍。

我想，Alex，你也推断出了这一点，团队级指标的重要性。

伊达尔戈:是的。我想说的一件事是，我明确地尝试总是使用“测量”这个词，因为“测量”的意思与“收集”不同我想海伦之前提到过，到处都有遥测技术是件好事，所以到处都有数字，到处都有度量，到处都有时间序列。你会遇到多重比较的问题，你真的不知道你在看什么。你会遇到虚假的相关性。你有没有见过这样一个网站，它可以跟踪在游泳池中溺水的人，这几乎与每年上映的 Nic Cage 电影的数量完全相关。当你有太多的数字时，这就是你的结局。

这就是为什么我总是喜欢说你测量，因为“测量”意味着你把重要的信号拿出来，你测量面粉来烤蛋糕；你不只是收集面粉。否则，你不会得到蛋糕。这必须是一种有意的行为，就像海伦刚才说的那样，你不能对人们施加标准。你需要让他们正确收集，正确测量。

**Ohlhorst:** 如果我们从管道的角度来看 DevOps，也许我们应该在哪里测量，或者我们为什么要测量，这一点开始变得清晰起来。许多组织在实施 DevOps 策略时遇到的第一件事是他们遇到瓶颈，因为他们没有考虑某些事情。因此，也许从测量开始的第一步是尝试识别瓶颈，然后从那里开始。通过这种方式，您可以在从度量中获得一些价值的同时改进您的过程，并且还可以建立您需要的度量类型。

**Beal:** 我很高兴 Frank 提到了这一点，因为我真的认为，对我来说，有两类指标是最重要的，它们支撑着一切。关于 DevOps 管道，我要说的一点是，在我看来，它启动得还不够早。这是一个模糊的前端，我认为我们需要把它扩展到创意产生的地方。但我的衡量标准的双重性基本上是，如果我们衡量流量和价值的实现，我们就真正有了客户体验的概念。因此，我们知道我们能够以多快的速度提供他们需要的东西，并且我们开始了解我们是否真正提供了他们想要的东西。

我只想补充一点:弗兰克关于瓶颈的观点很好，但我们可以对它进行 meta 分析。我们希望确保非常仔细地选择我们要测量的东西。识别瓶颈可能是一个很好的开始，但是我们需要仔细选择我们首先想要解决的瓶颈。仅仅因为我们可以看到某些东西在某个地方变慢了，这并不意味着那一定是一个需要关注的领域。

**Beal:** 我们可能要等六周才能通过安全检查，这真的很难解决，但我们也许可以——我不知道，Viktoria 可能有一个测试自动化或其他方面的例子。维多利亚？

是的，我的意思是，还有测试自动化和 _____，你有大量的度量标准，你可以从一个好奇的角度来度量，如果你没有度量正确的东西，它看起来就像是停滞不前了。但我认为这也很重要，我喜欢你刚才提到的瓶颈，Frank，因为一个是团队层面，但你也想看看从端到端流程来看是什么样的？我的整体客户之旅看起来如何？实际上，我经常看到一些公司，他们开始在团队层面上确定正确的指标，他们把团队带到那里，但后来他们在整合所有东西的整体图景上失败了。很多人都在为此挣扎。这就是我所看到的。

**Ohlhorst:** 我认为现在很多团队犯的错误是，他们要么看着这一点，试图将开发运维与瀑布思想联系起来，瀑布思想有始有终，你可以测量某些点，要么他们将开发运维视为你如何做事的僵化结构，开发运维背后的整个理念是它是灵活的，可以很容易地修改以满足特定需求。所以，我认为人们不仅会遇到“好吧，我在哪里建立度量标准？我为什么要做度量？”还包括你如何解读这些指标。我的意思是，就像我们之前谈论的，发布频率之类的东西对于我们使用的术语“虚荣度量”来说是很好的是“嘿，我们完成了一件事。”但是当它真正归结到它的时候，我们完成了什么，那是如何改进过程的？我认为人们忽略了这一点。

我想已经有人说过了，但是我认为关注结果是非常非常关键的。我想还有几件事我想提出来。一个是，我们在 DevOps 中谈论了很多关于数据驱动的问题，我开始考虑实际上更加洞察驱动的问题。我最近的另一次谈话是关于少做假设驱动的开发，多做影响驱动的开发，我认为这是我们工作方式的又一次有趣的迭代。这让我想起了亚历克斯谈到的到处都有遥测技术的想法，这太棒了。所以，这个想法就是你可以得到任何你想要的指标。你不想要所有的，但至少你有能力选择它们。但正如亚历克斯指出的，这有一个缺点，那就是我们被数据淹没了。我认为这也是人工智能可以帮助我们的。我的意思是，这只是一个事实:世界上有太多的数据需要我们去处理。我们需要我们创造的人或东西，一台机器来帮助我们。所以，亚历克斯，我想知道在测量我们的旅程的背景下，你对人工智能有什么想法。

你问了一个非常有趣的人这个问题，因为我实际上相当怀疑这些模型是否真的有用。你需要大量的数据，大量的数据来训练一个模型。而大多数人其实没有那么多。我们可能在谈论“哦，我们有太多的数据”和“我们在数据中游泳”等等。很少有人有足够的数据来正确训练模型。这在某些情况下行得通吗？我也这么认为我认为很多聪明人都在解决这个问题。但我确实认为今天对它的关注有点过分了，因为我认为这是一个很大的努力，试图将一个方形的钉子放入一个圆形的孔中。我们需要——就像我们一直在谈论的其他事情一样，你需要小心，你需要考虑你真正想要的结果，然后决定“人工智能，机器学习在这里是正确的吗？”因为它——仅仅因为它是一个流行词，仅仅因为许多人想做它并不意味着它总是会工作。你需要确保你为正确的工作选择了正确的工具。

是的，在自动化方面也是如此。如果你不知道一个过程的可能性或概率，除非你有数据为你提供洞察力，否则你怎么能自动化它呢？

我应该说，这些话只是提醒了我，我们可以用数据来做统计。实际上，当你看到我对“哦，我们应该使用 ML 吗？”有点退缩的时候或者“我们该不该用 AI？”我认为很多地方的人都在做 ML，他们实际上只是使用统计数据。这很好，因为统计实际上可以弥补数据不足。从某种意义上说，这是它最擅长的。所以，我非常喜欢使用模型。我非常喜欢使用数学。只是，再一次，让我们确保我们使用正确的数学。如果一个简单的回归告诉了我们需要知道的一切，我们还需要建立一个 ML 模型吗？

阿什利:是的，我同意你关于人工智能，机器学习的观点。在数据世界里，这需要大量的数据，如果这是一个测量的话。我想去听听你说的话，海伦。我真的很喜欢“结果”这个词当我们开发软件或创造一种体验或过程之外的东西时，我们取得了成果吗？因为最终，这才是最重要的。我们可以改善它里面的东西。我们可以在创建软件的过程中实现自动化。但这一切都是有目的的。这一切都是为了——如果我们没有更好地交付成果，也许我们在内部努力的那些事情有点像是自我关注，如果你愿意的话，向内看，但它并不真正有价值。让我们把工作放在我们能联系到结果的事情上。这就是我的建议。

很有趣。前几天——在 DevOps 企业峰会上，她上台发言，因为她使用了“上市时间”这个短语，我在闲聊中说了“哦，价值时间”,因为很明显，如果某样东西没有用，就没有必要把它拿出来，而“价值时间”至少让我们认识到它是——把有用的东西给了某样东西。然后，约翰·斯马特纠正我说“该学习了。”我想，“哦，不，事实上，它已经移动了。”我们已经从时间到市场，时间到价值，现在我们到了学习的时候，我们认识到实际上只有当我们看到它有价值，我们从中学习并决定做其他事情时，它才变得有用。

但是，是的，这与这种影响驱动的开发是一样的，这种想法是我们真正专注于对我们试图做的事情有一个想法，然后，重要的是，测量它做了我们认为它将要做的事情。传统上，我们在技术领域很不擅长这样做，因为我们真的是项目驱动的。当我们是项目驱动的时候，我们有大量的需求，这些需求很难跟踪，因为我们一次交付所有的需求，我们没有做金丝雀测试之类的事情，而金丝雀测试可以让我们看到更精细的层次。项目驱动的另一个问题是，我们总是面临巨大的交付压力。我们的测试总是被压扁，因为我们的开发超支，我们的发布日期永远不会改变。所以，当事情上线时，我们已经筋疲力尽了，然后我们解散团队，把他们放到其他地方，所以从来没有人去看看，然后说，“这真的实现了我们所说的 400 万英镑或 400 万美元吗？”

我想知道当我们从项目转移到产品时，其他人是如何看待度量标准的变化的。

**Shimel:** 所以，我会很快切入正题，海伦，你提到的事情，亚历克斯也提到了。我认为我们所犯的——这是一部分——在抽象中我们谈到了黑暗面，并不是说“米切尔，我是你的父亲”，而是这些指标有黑暗面，即在缺乏事实或知识的情况下，我们试图塑造指标来补偿。所以，像 DevOps 这样有很多文化因素在起作用的地方，有很多无形因素在起作用，它们几乎很难定义，因为它们是无形的；它们不是有形的。因此，我们通过提出一些可能被一些人认为是毫无意义的指标来进行补偿，这些指标让我们感觉更好，或者让我们感觉我们正在测量不可测量的事物。我认为这是整个事情的重要部分。衡量你所能衡量的，但是有些事情是无法衡量的吗？有人吗？

是的，我——抱歉，又是我。我不这么认为。作为一名长期的教练和顾问，我发现一些客户认为他们在部署或实施 DevOps 时最大的问题是文化方面。所以，这似乎是你无法测量的东西。的确，你无法从詹金斯那里获得数据来告诉你在你的文化中发生了什么，但有其他方法来进行衡量。我认为是维多利亚——如果不是维多利亚，很抱歉，但有人说为你当前的状态设定基准很重要，这是绝对必要的。我认为人们并不总是这样做。他们会一头扎进去，试图获取指标，但不会真的说“好吧，这就是我们开始计算的地方。”

因此，从人的角度来看，我的意思是，谈到我前面提到的 ADOC，DevOps 能力的评估，我们有 5 个不同的维度，每个维度有 12 个子主题，所以我们总共有 60 个主题。我开始听起来好像我们有太多的指标，但在基线化的方式上有很多微妙之处。第一个维度是人的方面。在这种情况下，我们真正感受到了整个组织，一个团队接一个团队，他们觉得自己的能力水平围绕着心理安全、变革型领导、他们在日常工作中有多少自主权、掌控力和目标。

所以，我想，你会感到惊讶，在不知道文化能力有多少，或者不知道它与你的藏物库中有多少藏物有关的情况下，衡量文化能力是多么可能。还有其他方法可以做到这一点。抱歉，我打断了你，亚历克斯。

不。我认为这些都是很好的观点，但是我们确实需要，像对待其他事情一样，谨慎对待，因为特别是如果这些是自我报告，如果这些数字是你正在看的，比如“你在你的团队中快乐吗？”"你认为你的组织正朝着正确的方向前进吗？"–那些正常的问题，然后问人们是或不是，或者你把它放在从 1 到 5 的滑动条上？研究表明大多数人无论如何都会吃一到五颗。这并不是说这不好。这只是另一个警告。这是另一个“让我们确保我们正确地看待这个问题。”“让我们明白，我们的一些员工只是点击通过它，因为他们不想填写这张表格。”如果是这种自报家门的事情，知道吗？

亚历克斯，你说的这一点非常重要。这是我们与组织合作时要处理的事情。有这么多要谈的，因为你实际上已经确定了工具没有问题；这是文化的问题。如果人们没有感觉到他们是组织试图进行的变革的一部分，他们没有权利表达自己的意见并参与其中，那么他们就会歪曲他们的答案。

因此，我们必须帮助人们理解他们的答案有多重要，他们将对自己的未来产生什么影响，以及他们在组织中成长的能力，并让他们感觉自己是变革的一部分。但是，是的，人类可能是一件棘手的事情。但是回到你关于数据量的观点，同样，在这种评估环境中，拥有足够的数据来剔除那些可能不在乎或因为其他原因而产生偏差的人的数据是非常重要的。

同样，你可以做一些基本的统计，以确保你丢弃了离群值。你——为了能够从这些东西中获得非常有用的数据，你必须确保你以正确的方式看待它。

**Shimel:** 维多利亚？

是的，我认为我们经常把指标强加给团队，所以这就是为什么我很喜欢你所说的，海伦，你也需要了解文化。那么，从度量的角度来看，团队在哪里？他们理解我们为什么要测量吗？或者你已经处于这样一个阶段，他们说，“好的，我明白为什么我们要度量某些东西，”但是现在我们需要不断地找出我们正在度量的度量标准？

所以，我认为回到团队，解释“为什么”,然后真正帮助他们或与他们一起工作，一旦你有了结果，我们该怎么做？如何才能提高？我们如何处理指标的结果？我们该怎么处理这些数字？所以，我很喜欢你刚才提到的对文化的评估。

比尔:是的，这是一个很好的观点。我们设定基线，但我们设定基线是有原因的，因为我们——我经常谈到改进文化，所以我们从建立长期愿景方向开始，然后我们建立当前状态，然后我们建立下一个目标状态，然后我们在这两个状态之间进行 PDCA 或实验。所以，第一个周期的最后部分是定义假设并执行它们，然后我们再开始。我们现在不是基线。我们在三个月、六个月的时间段内将它与我们的基线进行比较，以及在这期间我们的实验发生了什么。

是的，因为我认为大多数公司都不知道。他们不知道自己的立场。他们不知道团队的立场。他们不知道文化的立场。所以，这是让一切运转起来的起点。

维多利亚，这是一项巨大的投资，因为人们不知道他们在这条路上走了多远。

Praschl: 我认为你也需要管理层的认同。所以，这就像确保你得到了来自高层的支持。然后，随着你进入这个不断学习的过程，我认为这变得非常重要。

试着看看你已经走了多远，这对于每个人来说都是不同的。是走多远更重要还是必须走多远更重要？这条路有尽头吗？或者这是一个永远持续的过程？这是另一个必须考虑被测量对象的例子。

我不相信这条路有尽头，这就是为什么我使用“能力”而不是“成熟”这样的词，因为“成熟”表明有某种你可以到达的地平线。但是，当然，无论您为自己构建了多少能力，我们生活在一个永远在发明新的做事方式和新的工具来支持我们正在做的事情的市场中。因此，这是一个不断变化的目标，我们正在努力应对。

**Ashley:** 我认为指标还有另外一面，我不知道我们是否已经触及到，那就是指标本身可能是有价值的，可以告诉我们一些事情，但我也认为对什么的分析——为什么？潜在的原因是什么？在质量流程中，你可以做一个帕累托图来分析你认为哪些是潜在的影响因素，以及什么可能会影响它以某种方式发生的原因——如果你——例如，如果你正在进行流程改进，这其中的哪些部分——很多事情都与创建该指标有关；我们如何知道我们可能会先做什么或者做些实验？

但最重要的是，从这个过程中学到了很多东西。这真的可以帮助你理解“哇，我不知道它实际上是如何工作的。”现在我们知道，只要有更多的保真度，我们就可以做一些调整。

比尔:那很强大。实际上，我想回应亚历克斯，但后来我忘了——我把它忘了。但是团队需要正确的度量标准 Viktoria 和我都说过这些度量标准不应该强加给团队，但另一件事是大多数组织由多个团队组成，不同的团队，如 Alex 所说，有不同的能力模式。但是尝试和理解是非常有趣的，例如，为什么一个团队真的擅长多元化和包容性或者真的擅长人工智能操作之类的东西，并不是说其他团队不好，而是试图从那些成功的故事中学习。我认为这可能是凤凰计划，它正在进行本地发现和全球改进。

我认为这种寻找优势并在整个企业中传播优势的心态非常重要，当我们做一些事情时，比如衡量人们的旅程，因为——我们在文化上谈到，人们要么害怕这种东西，因为他们预计会被打败，要么他们愤世嫉俗，他们不会给出真实的答案。但这也有另一面，人们也非常害怕被评估，甚至害怕评估自己，因为有人会说“嗯，你的部署频率令人震惊。你打算怎么办？”

这就像我们必须改变一个组织的整个思维模式，他们是一个动态学习的组织。这一切都是关于不断学习，而不是殴打人们的头部或取消他们的年度奖金或类似的事情，这些事情我在许多地方都见过。

**Ohlhorst:** 这让我们回到了“我们为什么要测量”的关键点确保团队中的人知道我们为什么要衡量事物，不仅从文化角度，而且从价值角度，这样他们就知道，他们根据问题给出答案，这是有价值的，这就是背后的“为什么”。最终，我们的目标是改善流程或加快 SDLC 或其他任何东西，但我们的目标不仅仅是抛出随机数据，询问“你喜欢什么口味的口香糖？”

是的，我认为这也是-

[Crosstalk]

让他们理解“为什么”很重要这通常是一个漫长而不容易的过程。但是一旦他们明白了这一点，你就有了认同，如果你这样做，结果会更有价值。

我发现对这类事情有帮助的一件事是，人们低估了面试的力量。不要只是要求人们自我报告或者只是从你的电脑系统中收集随机数字，而是坐下来和人们交谈。五分钟内不会。安排一个小时。坐下来，看看这个人在想什么？确保你与正确的人交谈，不仅仅是在组织结构方面，因为你确实想确保你与公司所有级别和所有角色的人交谈。但是首先也要确保你面试的人对此感到舒服。不是每个人都想坐下来呆上一个小时。

所以，再举一个例子:精挑细选。仔细测量。但是我发现，仅仅是一种基于度量的方法，而不是试图在某些方面这样做，就有如此多的价值。我们正在讨论度量标准。有时候你不需要指标。有时你只需要人与人之间的互动，如果你真的想，你可以走开，然后把它放在那种尺度上，也许给它加上一个数字。但是你可以通过与人交谈学到很多东西。

我认为最好的评估总是定量和定性数据的结合。我认为我们在数据领域也越来越多地看到这种情况。大多数企业超过 80%的数据是非结构化的，这种数据本质上是一种文本响应数据，无论是在社交媒体上还是在 Splunk 的日志中。我们看到越来越多的人认识到这不仅仅是 RTMS 里有什么。所以，我完全同意你，亚历克斯。是啊。

不过，我认为在 ADOC 周围有一个很大的优势，我要指出这一点。所以，一些组织非常大，所以当你和 8000 人一起度过一个小时时，和 8000 人交谈是不可能的。因此，通过给每个人一个平台来分享他们的观点，让他们有能力参与到改变中来，这是非常有用的。当然，您也可以在那里放置开放的文本字段，并获得那些片段和见解，如果您只获得一到五或是或否，您将会错过这些片段和见解。

不过，我确实有点不同意你说的一件事，关于那些不想说话的人。这总是让我有点担心——我认为，这是关于多样性和包容性的一件大事，像 Heloxi 这样的人试图给人们平等的声音，我不希望我们陷入这样的陷阱，我们认为“哦，那个开发者真的很安静，很内向；我们不会问他们的想法，因为他们不太喜欢说话。”就好像他们可能和其他人一样有权表达自己的观点，我们不应该避免听到他们的观点，因为我们认为他们可能不像其他人那样喜欢聊天。

伊达尔戈:我完全同意。但从我的角度来看，你必须确保谁对这个过程感到满意——人们不希望感到被孤立。就像其他事情一样，取决于个人，取决于文化，取决于团队，他们可能会觉得“为什么我会被选中？这是坏事吗？”所以，它只是看起来很体贴。我就是这个意思。绝对不想排斥任何人。一定要确保我们听到了所有可能的声音。只是想确保人们对此感到安全。

总共。心理安全是如此重要。几年前，我从我的一个客户那里学到了这一点。我们过去不做参与者简报之类的事情，现在我认为让参与这类工作的每个人都参与进来，告诉他们 DevOps 是什么，以及我们都谈到过的“为什么”——因此，组织绩效和在破坏性市场中取得成功等诸如此类的事情——然后让他们放心，他们分享的任何事情都是他们与收集这些信息的人之间的事情。他们可能会被引用，但他们永远不会与他们所说的联系起来。他们的话可以作为例子，但他们可以完全诚实。实际上，他们被要求参与进来，因为他们的意见在组织中受到高度重视，我们希望收集他们的见解，所以他们不应该感到害怕或担心自己的工作面临风险。他们应该感到荣幸，并满怀希望地为参与一个旨在让他们的未来更有趣、更安全的过程而感到兴奋。

我唯一要补充的是——再次重申，我完全同意；我认为我们实际上——

终于同意了。

**伊达尔戈:**–此处同意。是啊。是啊，没错。但我要补充的另一件事是，即使我们有强烈的怀疑，甚至有数据证明我们的组织或团队总体上是心理安全的，我们正在这里和那里建立良好的文化，你也不知道以前公司的人是什么样的。人们可以长时间携带行李。人们可能需要很长时间来适应，尤其是当你的职业生涯越来越长的时候。你有这些记忆，但并不是所有的记忆都很美好。因此，即使你认为“啊，我们公司作为一个整体，我们的搜索非常高”，对个人来说，这可能与当前的组织没有任何关系；他们可能还带着以前的伤疤。

是的，还有——

[Crosstalk]

**Shimel:** 维多利亚？

这是关于创造安全的空间。因此，有些人可能需要更长的时间来敞开心扉，但通常如果你看到其他人也加入进来，你感觉越舒服，你也会让这些人敞开心扉。

借用一句话来说，我认为我们都是人，我们把自己的经历、观点和偏见带到我们要衡量的标准和我们要去的地方。我认为我们也不能忽视这一点。

**Beal:** 对。亚历克斯谈到的那些伤疤，我只想谈谈另一个因素，那就是伤疤是消极的。我们从来不会被积极的经历严重影响，如果这说得通的话。所以，从神经科学的角度来看，我们基本上训练我们的大脑去恐惧。我们一直在逃避——我们有一种被训练成的回避反应。所以，我想我真的很喜欢尝试使用神经科学来帮助人们度过 DevOps 变化，因为我们可以从中学习一些东西，比如神经可塑性和我们在不同场景中的不同回避和接近反应。实际上，从整体上来看一个组织是很棒的，看着不同的团队以及他们如何比较，但正如艾伦刚才所说，实际上理解个人如何运作以及他们以前的经历和我们是如何建立的，因为我们都与 _____ 不同，这真的很重要。这正是变革型领导发挥作用的地方，让人们了解如何成为教练，以及如何在个人层面上理解他人。

有趣的是，我们正在谈论从几乎将“逃跑或战斗”类型的意识形态应用到 it 的过程，我们在这里谈论的是软件开发，特别是 DevOps 和管道等等，而许多人经常忘记这个过程中还有人参与。这就是你遇到最多挑战的地方。

希梅尔:是啊。是关于人类的。伙计们，我们——我们快没时间了，虽然我们可以坐在这里聊上一整天。但它不会——我不知道是否有人想看，我们都有其他事情要做。今天，关于指标、DevOps、人员和其他一切的对话是多么精彩啊。也许我们会回来，我们会运行这个或什么的第二部分。但现在我需要拔掉插头。

我要感谢 Tricentis 的朋友们，是他们的赞助让 DevOps 的自由成为可能。亚历克斯，海伦，维多利亚，弗兰克，很棒的谈话，伙计。很棒的谈话，男人和女人。好东西。米切尔，你想带我们回家吗？

Ashley: 令我震惊的是“指标”这个词的丰富内涵，以及它的所有含义和深度，无论是它的人性方面，无论是它的“为什么”，无论是它的结果。有几个——我认为从中有几个很好的收获，所以我希望它能帮助每个人思考一下为什么你要做你正在做的事情，以及你想如何领导它向前发展。

**希梅尔:**优秀。好吧。我是 DevOps.com media ops 的 Alan Shimel，这里是 TechStrong 电视网 TechStrong 电视上的 DevOps Unbound。我们将在两周后看到另一个伟大的 DevOps 解放集，但现在就是这样。谢谢大家。感谢您的观看。当心..

[End of Audio]