# 没有 DevOps 路线图？没问题。

> 原文：<https://devops.com/devops-roadmap-problem/>

我是凤凰计划的超级粉丝，我很荣幸将吉恩·金视为我的职业灵感之一，也是我的私人朋友。然而，Phoenix 项目内部有一个危险的悬崖，如果被误解，可能会导致许多 DevOps 实践者和企业 IT 部门在采用和发展 DevOps 的方式时遇到令人生畏的问题。

**路线图还是路障？**

金的《凤凰计划》和戈德拉特的《目标》中讨论的一个主要概念是“瓶颈”以及如何解决这个问题。所解释的基本前提是，在瓶颈之前增加吞吐量的所有行动、在瓶颈处堆积的工作以及在瓶颈之后增加吞吐量的所有行动都会在瓶颈之后产生要解决的工作空缺。这个想法的逻辑结论是:为了对吞吐量产生净的积极影响，必须在操作系统内对吞吐量的最严格的约束上采取行动。

这个概念模型既准确又有价值，因为 IT 部门和生产车间有很多共同点。这种概念模型的强大之处也恰好是上述危险悬崖暴露出来的地方——在许多企业中，针对要关注的瓶颈进行调整可能会变成数月的工作，这可能需要顾问、研讨会、深入研究、流程研究和其他活动，这些活动立刻变得非常有价值，并且不一定会得到没有完全接受开发运维三种方式的商店的批准。

美国企业界鲜为人知的一个秘密是，即使你有正式的权力，做几乎任何实质性的事情都需要许可。来自错误政党的一个“不”字甚至可以扼杀最有希望的倡议。这种“否决效应”也不需要绝对的“不”。就像父母说“让我考虑一下”，否决的效果只需要没有一个“是”。这种缺席的形式可以是“也许”，“让我考虑一下”，“让我们等等看”，甚至是“让其他部门的领导看看他们怎么想”。

鉴于任何相当复杂的路线图都需要几周以上的时间来开发、审查和路演大中型企业，一个成熟的 DevOps 路线图对于许多组织来说都存在典型的鸡/蛋悖论。我向那些发现清晰易懂的路线图可以在某种程度上提供并要求达成共识的催化剂和允许以 DevOps 的方式前进的人致以最深切的同情。然而，你可以振作起来，事实上，无论是你还是 DevOps，在这个难题中都不孤单，因为这就是我们都必须承受的所谓“公司状况”。

虽然陪伴不一定总能给痛苦的人带来慰藉，但还有另一种方式。

**跟着太阳走**

你仍然可以使用哪条单行道来缓解几乎所有的非线形交通堵塞？开始向西走！就像美国拓荒者一样，你可以开始跟随太阳到 DevOps land 的广阔空间，在那里自动化是丰富的，通过仪器仪表可证明的性能增益是黄金。你所需要的是一两个有一些技能的同志，他们值得你前进，你就可以出发了！

仅仅因为您不能让 unix 团队自动化环境创建，并不意味着您不能向西发展并自动化您的构建过程。仅仅因为您不能自动化您的整个生产部署，并不意味着您不能向西发展并自动化您的性能测试和基准测试过程。仅仅因为你不能让每个人都同意最严格的约束，并不意味着你不能向西走，缓解那些你已经知道的约束。要去西部做这些事情，你不需要完全的共识，你只需要一两个旅行伙伴。

**小径已经被标记**

对于大中型企业，真正的开发运维转型需要三年或更长时间。让缺乏共识变成完全停滞不前不是正确的答案。你可以使用的克服否决影响的工具是公众意识。

以 UX 设计原则为例。不到十年前，设计活动还被认为是一种奢侈品，可以产生漂亮的图片；然后苹果发生了，颠覆了公众意识。现在有多少人愿意随便否决设计？

当公众意识到 DevOps 的价值时，将不再是你去获得“可以继续”的权力。他们会过来问你“怎么这么久？”。在那一刻，你将能够回击他们:“这是我的路线图计划。我很乐意让你成为我的企业主！”