# DevOps 聊天:DevOps 虚拟峰会预览与博士妮可福斯格伦，多拉

> 原文：<https://devops.com/devops-virtual-summit-preview/>

在本期 DevOps 聊天节目中，我们的嘉宾是联合创始人[DORA](https://devops-research.com/)Nicole Forsgren 博士。Nicole 博士向我们讲述了她即将在美国东部时间 3 月 7 日星期二中午 12:30[devo PS 虚拟峰会](http://resources.infoworld.com/ccd/show/200046726/01506610177859IFW4EV1XD3HMX/)上的亮相。

此外，Forsgren 博士为我们提供了一些关于 DORA 团队即将开展的活动和发布的新闻。与 Nicole 交谈总是令人愉快的，我相信您会发现这次谈话很有用，并且是在 DevOps 虚拟峰会上听到她和 Gene Kim 以及其他几位前 DevOps 聊天嘉宾的好理由！

与此同时，这是我们谈话的音频流。书面记录将很快提供。

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/309850876&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/309850876&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

艾伦·希梅尔:嘿，大家好，我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔，来参加另一个 *DevOps 聊天。*今天的嘉宾是我们 *DevOps Chat* 的特邀嘉宾，是朵拉的妮可·福斯格伦博士。妮可博士，欢迎来到 *DevOps 聊天*。

妮可·福斯格伦:谢谢你，非常感谢你邀请我。

艾伦·希梅尔:谢谢。Nicole，我们将谈一谈你参加的虚拟峰会，但在此之前，我想给我们的观众介绍一下 DORA 的背景。不，我们不是在谈论探险家，但它是—

妮可·福斯格伦: *【笑声】*尽管如此，我们还是做了一些探索。

艾伦·希梅尔:–是的，你有，你有。但说真的，对于我们的观众来说——你知道，我们有全球观众，只有 38%的听众在美国，这里可能有人不熟悉朵拉。所以你为什么不给他们一个快速的背景？

妮可·福斯格伦:好的，听起来不错。因此，D ORA 是一家由我、Nicole Forsgren 和 Gene Kim 组成的公司，Gene Kim 是著名的*凤凰计划*的作者，也是*可见运营手册*和*devo PS 手册*的合著者，还有 Jez Humble 是*devo PS 手册*和*持续交付*和*精益企业*的合著者。我们也是几年前 DevOps 报告的主要调查者和主要作者。

因此，我们花了几年时间研究和理解推动整个行业软件开发和交付卓越的关键因素，无论是著名的独角兽，还是企业。所以 DORA 所做的是，我们把我们所学的一切和我们所知道的一切——你知道，每个十年，真的，几十年的理解，我们帮助公司衡量和评估，理解和推动他们自己的技术变革的改进。

艾伦·希梅尔:太好了。你知道，所以当我总是听到朵拉的故事时，妮可，我是——我是 80 年代和 70 年代之前的孩子，我认为有点像亚洲或什么的摇滚超级乐队。

妮可·福斯格伦: *【笑声】*

艾伦·希梅尔:你知道吗？我们让所有这些优秀的音乐家聚在一起创作优秀的音乐，这就是多拉，我们有三位优秀的——你知道，三位 DevOps 社区的领袖。但这不仅仅是你提到的，不仅仅是随着多拉的形成，你们才这样做。我的意思是，我认为这是 DevOps 调查的第六年，或者现在可能是第六年，在*【相声】*。

尼科尔·福斯格伦:哦，所以这是——是的，嗯，我已经参与其中四年了，然后我想，就像是，在事物上摩擦科学，对吗？

*艾伦·希梅尔:*嗯嗯。

妮可·福斯格伦:从那以后，学术上就一直很严谨。你知道，这是，多年的学习出现在同行评议，对不对？所以我们已经有了一些惊人的数据。吉恩和杰兹已经交往了，我想，有五年了，然后还要追溯到那之前的一两年，对吗？

艾伦·希梅尔:是的。

Nicole Forsgren: 然后 Gene 和 Jez 一直在研究这个空间，我想可以追溯到十年前，对吗？从 07 年开始，我就一直在这个领域做学术研究，所以是的，我们每个人都至少做了十年。

*艾伦·希梅尔:*哇。这需要花很多时间来研究这个主题，也需要很多专业知识。我想这就是为什么，你知道，就我个人而言，为什么我很兴奋地想看看这个调查会得出什么结果，对吧，当然还有调查会得出什么样的见解。但是多拉不仅仅是进行调查，确保它在学术上是严谨的，确保这些数字，你知道，证明它们是什么，它们实际上是可靠的，并展示一些东西。

妮可·福斯格伦:对。

*Alan Shimel:* 你实际上是在利用这些数据，并通过分析这些数据来帮助组织。因此，这不仅仅是为了分析而分析，而是，你如何通过利用我们所学到的东西使你的组织变得更好？

妮可·福斯格伦:对。没错。所以我们确实有，你知道，每年发布的 DevOps 报告，我们让公众可以获得，我们让它免费。我们与 Puppet 的团队合作，我们确实有一份每年免费发布的报告，我们还有一份 ROI 白皮书，将在未来几周内发布。因此，我们每年都竭尽所能发现新信息并免费提供。但 DORA 还做的是，我们现在有一个产品，可以帮助组织衡量他们在哪里，根据行业标准衡量他们在哪里，了解他们应该做什么，他们应该使用什么杠杆来推动性能改进，然后对这些改进和这些功能进行优先排序，以便他们可以最有效地推动改进，然后跟踪这些改进，以便他们可以真正看到改进带来的价值。

我喜欢它。这非常令人兴奋，非常迷人，因为就像我说的，我们这样做是因为我们热爱它，因为我们想让事情变得更好。你知道，我们想对这个行业产生影响。我们希望看到我们的同龄人变得更好。是谁，我总是忘记是谁说的，但是你知道，生存不是强制性的。*【笑声】*

艾伦·希梅尔:是的。

妮可·福斯格伦:你知道我的意思吗？公司——比如，你不必这样做。你会死的，对吗？你可能会失败。公司可能会倒闭，但这不是我们想看到的。参加 Velocity 和 DevOps Enterprise Summit 之类的会议，聆听这些令人惊叹的转型故事，了解什么是可能的，这是如此令人着迷和兴奋。能够帮助提供这些见解——真的，这就是 DORA 背后的起源。你知道，我们坐在一起——Jez 和我，还有 Gene——我们坐在一起说，“每年都有人来找我们，几十个人走过来，他们说，‘帮我理解一下。报告出来了，我们想了解如何测量和如何进行基准测试，但是我该怎么做呢？帮助我理解我下一步该做什么。"

只是，很难说，“嗯，衡量标准就在那里，”但为公司、组织和团队提供简单易用的工具，以便他们可以衡量、进行基准测试，然后他们可以优先考虑并了解应该使用哪些工具来真正优化和最大化他们的投资和改进，这真的很令人兴奋，真的有点成就感。

*艾伦·希梅尔:*明白了。绝对的。Nicole，让我们转到讨论你们即将举行的虚拟峰会。我想是下周。

妮可·福斯格伦:是的！我太激动了。太好玩了

艾伦·希梅尔:所以，说吧。告诉我们的观众——我喜欢你兴奋的样子。告诉我们的观众。

*尼科尔·福斯格伦:* *【喘息声】*我书呆子出来这么辛苦。我得到了最好的工作。

*艾伦·希梅尔:*嗯嗯。

妮可·福斯格伦: *【笑声】*

*Alan Shimel:* 我想说这是 UVM，或者不是，我忘了是哪一个——我知道 CA 是它的赞助商，但是告诉我们的观众关于这个虚拟峰会。

妮可·福斯格伦:所以，你知道吗？我对此超级兴奋。我认为虚拟峰会很有趣，因为我知道很多人会说，“啊，我想去参加这些会议，我只是，或者我没有预算”或者大多数时候，现在，人们就是没有时间，对吗？参加会议是艰难的，因为旅行是艰难的，休假是艰难的。这个虚拟峰会太棒了，因为你可以登录，你可以听，你可以听到这么多了不起的人，你不用离开，对吗？即使你有预算，登上飞机离开——就像，很难。

而且虚拟峰会很棒，因为 CA 已经能排上这么多牛逼的人了。阿鲁纳做得非常好。我超级兴奋。我很兴奋，因为我可以见到更多的人，听到所有这些奇妙的转变旅程。

艾伦·希梅尔:是的。我的意思是—

妮可·福斯格伦:我太兴奋了。

*Alan Shimel:*–当我们听到越来越多的公司时，这就是我们所做的许多事情，你知道，世界在转动

妮可·福斯格伦:耶！这就是为什么我的工作是最好的！*【笑声】*

艾伦·希梅尔:是的，我听到了。不过，我要向你提出另一件事，妮可博士，这就是虚拟峰会的整个想法，对吗？我们在去年一群人举办的全天 DevOps 活动中看到了这一点。

*妮可·福斯特*嗯。

Alan Shimel: 我们现在在这个虚拟的东西上看到了它。你知道，很长一段时间以来——我不想消极，但这些虚拟会议对我来说就是不行。但是我认为技术已经进步了很多。我认为，你知道，带宽和移动性以及云等所有有助于推动开发运维的因素，都让我们在虚拟峰会等活动中有了更好的体验，在虚拟峰会上，你可以真正接触到人们，对吗？即使你可能不在房间里，这也是虚拟的。

妮可·福斯格伦:对。

艾伦·希梅尔:但这真的是一次很棒的经历。

妮可·福斯格伦:你知道吗？我觉得是多方面的综合。我认为一部分是因为技术。你知道我还认为是什么吗？我认为这也是 DevOps 社区背后的特殊魔法酱。以前这并不总是对我有效，因为其他社区只是有不同的基础文化。DevOps 只是有一点点不同，对吗？我一直都在科技行业，对吧？在获得博士学位之前，我从事硬件性能方面的工作，我获得了硬件专利，我在核心技术领域工作了很长时间。这些社区，他们只是有一点点不同的 DNA。

DevOps 非常非常不同。因此，对于任何想收听本次峰会的人来说——参与、关注、伸出援手。在 LinkedIn 上加我吧？大家问好，挥手——爱你们大家。在 LinkedIn 上加我，在 Twitter 上加我，关注我，给我发消息。我喜欢 DevOps 社区的一点是，每个人都是为了社区而参与其中。每个人都会伸出手。很多人真诚地希望帮助其他人变得更好。这是我在很多其他社区都没见过的。就是太不一样了。

艾伦·希梅尔:你知道，我是—

尼科尔·福斯格伦:我认为这是许多虚拟峰会如此成功的原因。

艾伦·希梅尔:我同意你的观点。Nicole，我刚刚见过你，我想是两周前或者上周—不，是两周前在 RSA 活动上—

妮可·福斯格伦:哦，是的，嗯。

Alan Shimel:–我们在那里做了我们的 Dev SecOps 节目。有趣的是，我收到了一封来自 RSA 的电子邮件——你知道这周有 43，000 人在 RSA 吗？

艾伦·希梅尔:我们——是的。

妮可·福斯格伦:我的天。

艾伦·希梅尔:我们——这太疯狂了。

妮可·福斯格伦:而且我没有生病——太神奇了。*【笑声】*

艾伦·希梅尔:耶！嗯，我去了，但是—你知道，我们有大约 900 人参加了周一一整天的 Dev SecOps 活动，然后是鸡尾酒会等等。但是你说的关于 DevOps 社区的话对我来说太真实了。即使在这个有 43，000 条生命的世界里，DevOps 人还是有点团结。他们非常喜欢在一起，分享和交谈。这也感染了我的安全社区朋友，他们，你知道，他们-我不能告诉你如何，我已经在安全领域工作了 15 年-有多少人过来了，他们喜欢我们在 DevOps 团队中的氛围。

*妮可·福斯特:哦，耶！*

*Alan Shimel:* 他们想成为其中的一部分，Nicole，这与三四年前我在 RSA 大会上第一次开始做这件事时有很大的不同，那是非常激烈的争论，对吗？

所以是的，这是一个证明。这证明了，你知道，我们一直在谈论文化，很多人认为我们疯了，但这证明了 DevOps 社区的整个文化和氛围。

所以我已经说完了。我会离开我的肥皂箱。

妮可·福斯格伦: *【笑声】*

*Alan Shimel:* 那么，Nicole，对于收听下周虚拟峰会的人来说，我的意思是，显然，Gene 将会发表讲话，我相信这将会很有趣，他会给我们一些关于他一直在研究和分析的一些新的转变的见解。你想——你想为我们的观众谈些什么？

Nicole Forsgren: 所以我要谈谈我们看到的一些趋势，一些即将到来的有希望的事情。一些我认为令人兴奋的大杠杆，我将谈到运营团队能够真正做出重要贡献的一些事情。

*艾伦·希梅尔:*嗯嗯。非常酷。

Nicole Forsgren: 老实说，我也——你知道，听到其他演讲者的声音，我非常兴奋。我真的很兴奋能收到联合公司的西尔维娅、珠宝商互助公司的凯利和 CNN 的约翰的来信——对此我非常兴奋。

艾伦·希梅尔:是的。

妮可·福斯格伦:对吗？他们有这么好的候选人。

*Alan Shimel:* 是的，他们有一个很好的候选人，你知道，就像你提到的，来自 CA 的 Aruna，我的意思是，CA 在那里有一个很好的客户平台。

妮可·福斯格伦:哦，上帝。我告诉你，伙计，阿鲁纳有这么多奇妙的见解。她想出的任何东西，我都喜欢——听到她要说的话，我非常兴奋。

*Alan Shimel:* 她实际上是我们*关于她的书的 DevOps 聊天*的嘉宾。所以这里是—

妮可·福斯格伦:耶！太棒了。

Alan Shimel:-在你和我之间，我总是迷恋 Aruna，因为我只是，我真的-我的意思是，她很有魅力，你知道吗？她写了她的书，她是一名工程师，她做过商业方面的工作，她充满活力，而我——你知道，我只是，我一直告诉她，伙计，如果我有一个女儿，我希望她长大后像她一样。因为她—

妮可·福斯格伦:我知道。我非常迷恋她。她是个活跃分子，伙计。她做了一些好事。

艾伦·希梅尔:是的，那是好东西。我真的真的很自豪能称她为朋友。不管怎样，我也很自豪能称你为朋友，因为你见过我的儿子，我说，“你需要去和她谈谈。你想做统计吗？有人可以像他一样成长。”但无论如何？

妮可·福斯格伦:没错。

艾伦·希梅尔:妮可博士，很明显，我会听的。我希望我们的观众。我们都在关注朵拉在做什么，我猜新的报告——嗯，调查现在已经结束了，对吧，所以新的报告是*【相声】*？

妮可·福斯格伦:是的。请继续关注，该报告将于 6 月初发布。

艾伦·希梅尔:非常酷。我们会期待的。当 DevOps 企业峰会在伦敦举行时，这可能会发生。

妮可·福斯格伦:接近。哦，对了，伦敦是 6 月 5 日和 6 日吗？此外，DORA 将推出一份投资回报率白皮书，然后夏天、秋天，我和 Gene 和 Jez 将推出一本书，总结我们所做的所有研究。

艾伦·希梅尔:哦！你先在这里听到的。

妮可·福斯格伦:包括——是的——包括书中没有的东西，惊喜，以及更多关于科学的东西*【相声】*。

艾伦·希梅尔:非常酷。我很期待。这将是一个激动人心的夏天。

妮可·福斯格伦:谢谢。

Alan Shimel: 我想我们可能会在这里做一些赠书活动。*【笑声】*但在那之前——嘿，看看来自 CA 的 Gene、Nicole、Aruna Ravichandran 和一群其他伟大的从业者即将参加的 DevOps 虚拟峰会。在关于这个的文章中，我们可能会有注册的链接等等。

Nicole 博士，很高兴与您交谈，并与 DORA 和您的所有努力继续取得成功。我们祝你成功，我们会密切关注，也许我们会让你回来。

妮可·福斯格伦:非常感谢你。

艾伦·希梅尔:谢谢。我们很快会让您再次讨论这些内容。

妮可·福斯格伦:听起来不错。

艾伦·希梅尔:好的。DORA 的联合创始人 Nicole Forsgren 博士是下周即将举行的 DevOps 虚拟峰会的嘉宾。谢谢你的出现。

我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔，我们很快会在另一期 DevOps 访谈中再见。

— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)