# DevOps 聊天:ChefConf 更新厨师的内尔沙姆雷尔-哈灵顿

> 原文：<https://devops.com/devops-chat-chefconf-update-with-chefs-nell-shamrell-harrington/>

2019 年将成为厨师的“回家”年。在最近重申其对开源战略的承诺后，该公司正在为最好的 ChefConf 做准备。ChefConf *，*定于 5 月 20 日至 23 日，将回到西雅图的家中，包括亚当·雅各布斯(Adam Jacobs)、约翰·威利斯(John Willis)等许多最受欢迎的厨师都将发表演讲。

我有机会采访了 Chef 的首席软件开发工程师兼社区工程主管 Nell Shamrell-Harrington，她向我们展示了整个活动以及她自己的演示，并分享了她最期待的会议和活动。

您仍然可以注册 ChefConf，并在:[chefconf.chef.io/](https://chefconf.chef.io/ "https://chefconf.chef.io/")获取更多信息

像往常一样，下面是流媒体音频，然后是我们的谈话记录。尽情享受吧！

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/610802694&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true&visual=true](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/610802694&color=%23ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false&show_teaser=true&visual=true)

## 副本

艾伦·希梅尔:大家好，我是 DevOps.com 的艾伦·希梅尔，您正在收听的是另一个 DevOps 聊天节目。

今天的 DevOps 聊天是关于即将到来的厨师大会，我很高兴 Chef 的首席工程师 Nell Shamrell-Harrington 能够加入。内尔，欢迎来到 DevOps 聊天。

内尔·沙莫里尔-哈灵顿:你好，艾伦！来自西雅图的问候。来到这里真是太棒了。

**Shimel:** 没错，就是。西雅图的天气怎么样？

Shamrell-Harrington: 今天天气出奇的晴朗，而且我进来的时候还没有下雨，所以对于西雅图的四月来说，这真是太好了。

绝对的。嗯，看——在四月，四月的阵雨。但是，你知道，西雅图的天气有点荒谬。你知道，他们得到了—

Shamrell-Harrington: 我告诉人们，当他们问我雨下得多吗，我说，“是的，但不是，像，湿透的雨。空气中不断有雾气进入你的骨头，让你感到寒冷。”所以，你学会了处理这些，但是是的，今天来自美丽的问候，至少，西雅图。

**希梅尔:**对——*【笑声】*对你有好处。好的，那么现在，大新闻是，我们，什么，大约一个月，也许一个月和一个星期，一个月和 10 天的 ChefConf，对不对？

沙姆雷尔-哈灵顿:我们的确是。我需要写我的主题演讲。*【笑声】*

Shimel: 我会说，我们开始吧，嗯，这可能是个好主意。今年，切科夫在芝加哥和奥斯汀游荡了几年后，我想我去了圣克拉拉和其他一些地方，你们会回到西雅图的家，对吗？

Shamrell-Harrington: 的确如此，我们对此感到非常兴奋。我们期待着欢迎整个厨师社区来到我们西雅图的家。

绝对的。当我们说现在回家，你知道，我认为这是比喻，字面上和哲学上的。

绝对是。

Shimel: 因为 ChefConf 在很多方面代表着厨师回家，你同意吗？

沙姆雷尔-哈灵顿:我同意。我们最近发布了公告——我知道你在上一集里提到过——我们的产品代码现在 100%都是开源的。我们这样做的原因之一是，Chef 是通过开源社区创建的。Chef——我的意思是，开源社区建立了 Chef 的每一个基础，所以我们通过开源我们 100%的产品代码来回归这些根基，并且在我们的地理家园 ChefConf 上也会有很多关于这方面的讨论。

是的。你知道，我的意思是，开源，重申开源承诺，我认为是其中的一部分。不过，我认为另一方面，内尔是——你知道，瞧，我已经管理 DevOps.com 五、六年了，对吗？当我第一次进入 DevOps，你知道，厨师是一块花岗岩，如果你愿意，DevOps 基金会或 DevOps 世界就建立在它上面。

这些年来，你知道，出现了很多闪亮的玩具，就像科技领域发生的那样，对吗？

沙姆雷尔-哈灵顿:当然。

**Shimel:** 你可能会说，“是的，你知道，那是——你知道，主厨都快老了，要跟上时代需要做些什么？还相关吗？还有 Kubernetes”和所有这些东西。但对我来说，这个 ChefConf 代表了一个大胆的，挑衅的，自信的厨师，在他们的主场，有点像老鹰队，对，来自—

非常喜欢，或者他们的主场，但是是的。

**Shimel:**——和第 12 个人一起，说，“嘿，伙计，我们还在这里，我们还在踢，但我们还在创新，我们还忠于我们的根基，我们还在帮助有 DevOps 的人。”公平吗？

绝对是。我认为这是完全公平的。无论是厨师社区还是厨师公司，我们都将一起踏上 DevOps 之旅。这让我们重新同步。

**Shimel:** 爽。所以，让我们深入一点。您提到了开源承诺，我们之前已经讨论过了。给我们一些——你知道，你会做主题演讲，对吗？

沙姆雷尔-哈灵顿:我的确是。我会做主题演讲，第二天我会第一个上台。所以，一定要准时到。

**Shimel:** 我们能在不惹麻烦的情况下得到一点预告吗？

沙姆雷尔-哈灵顿:当然，我们可以。因此，我将讨论通过社区开发软件。当我开始头脑风暴这个演讲时，我担心——你知道，我是一名首席工程师。我很习惯做技术演讲。我担心人们会回答，“你为什么要做文化演讲？”我意识到，开源社区不是文化或技术上的，而是两者都是。这就是在开源 Chef 中工作的神奇之处。

我们致力于神奇的技术，我们与神奇的技术合作，包括 Kubernetes，Terraform，等等，但是我们与神奇的人类合作。

是的，绝对是。现在，Nell，你不允许提到你的主题演讲，但是给我你期待的，今年 ChefConf 上你可能期待的前三件事。如果你想做五个，请自便。

绝对的！嗯，对于 ChefConf 本身，我真的很期待 5 月 20 日星期一的社区峰会。那是我们聚在一起的时候，我们拥有一堆开放的空间，我们谈论 Chef 正在做什么，以及我们作为一个公司和一个社区想要去哪里。

因此，在周一的峰会上将会有很多讨论，然后在周四，我们将会有我们的黑客日。这不是一个竞争性的黑客马拉松，而是更多的人聚集在一起，共同建设一些东西。因此，在我们周一的谈话之后，我们将开始建立我们周四讨论的内容，我希望在那里看到每个人。

**Shimel:** 太好了。所以，这是一个。

沙姆雷尔-哈灵顿:对。

其他的一些是什么？

**Shamrell-Harrington:** 就会议而言，我们有来自零售、政府、银行、主要云提供商等等的会议。我特别期待的几个是“民主的栖息地”。这是美国法典的克里斯·阿尔法诺。他们利用 Habitat 来帮助他们——本质上，他们利用 Habitat 进行公民黑客活动。所以，期待从他那里听到更多。

另一个是，TapHere 的 Keith Walters 说，“FIPS 不一定是四个字母的单词！”！FIPS 是联邦信息处理标准。这听起来很无聊，但对我们的政府客户来说却格外重要，尤其是那些在政府特别敏感领域工作的客户。

第三个，我提到了 Chef，它不与 Hashicorp、Terraform 或 Kubernetes 竞争，而是与它们合作。我特别期待的一个演讲是，“地形和厨师”甲骨文公司的塞思·李普曼和安迪·赫姆会这样说。

**Shimel:** 很爽！你知道，我会说，FIPS 可能不无聊，但它是昂贵的。*【笑声】*

沙姆雷尔-哈灵顿:非常。

**Shimel:** 在我以前的生活中，我们必须有我们的信息保障，美国军方称之为网络安全，我们的信息保障解决方案在加密等方面得到了 FIPS 认证。退一步说，这是一个考验，所以，我很感兴趣——我很想听听这个。

你提到了地形。Linux 基金会最近推出了很多东西——

绝对是。

**Shimel:**–在 Cloud Native 和现在这个从 Linux Foundation 衍生出来的新 CD Foundation 之间。这真的是，你知道，在很多方面，我认为，Chef 和你们所做的一些基础性工作为迁移到云原生世界奠定了基础。

非常喜欢。你知道，基础，Chef 成立的原因，Cloud Native 成立的原因是，我们有这个仍然激进的想法，即与技术合作不必像通常那样痛苦。

我记得在我读完凤凰计划后，我在 Twitter 上联系了吉恩·金，我告诉他，“你知道，这实际上让我哭了，”至少前半部分是这样，因为这太熟悉了。处理技术债务和文化债务的所有痛苦。

我们在 Chef 所说的，Linux 基金会所说的，其他云原生基金会所说的是——有一种更好的方法。没必要这么痛苦。我们正在努力创造一个不再像运行技术那样痛苦的世界。

希梅尔:阿门。你知道，我记得和吉恩·金坐在一起阅读*凤凰计划*的手稿，你知道，里面的那些角色是真人的组合。

哦，是的。

当你——你知道，当你回想真实的人是谁时，我的意思是，这是正确的。我是说，事实就是事实。

所以，我假设我们的观众中肯定会有人参加 ChefConf，但也有过去参加过的人，但也会有很多从未参加过 ChefConf 的人收听。你知道，对那些没有的人来说——你真可耻。

**沙姆雷尔-哈灵顿:** *【笑声】*

**Shimel:** *【笑声】*但除此之外，你知道，你错过了一段美好的时光，因为它不是所有的会议，切科夫。

非常喜欢。

**Shimel:** ChefConf 在很大程度上是一个社区，如果你愿意，可以说是一个围绕着 Chef 的爱的盛会，对吗？而且总是有一些很棒的社交活动。你能给我们一个预览吗？

当然可以。我期待的其中两个，我相信是在星期二，我们将举行游戏之夜。几年前我们开始在 ChefConf 做这些，我一直很感激。我有听力损失，所以，当我在一个大的，拥挤的，非常吵的聚会上，我不能和人们交谈，因为我只能听到第三或第四个词，这取决于他们声音的频率。

但是有了游戏之夜，就安静多了。人们更加专注，有事情可做。我遇到过同事——或者一年后通过游戏之夜成为我同事的人。这是一个与其他与会者和厨师的其他员工进行深入交流的绝佳方式。

Shimel: 而且很好玩。

沙姆雷尔-哈灵顿:绝对好玩。我想我们会有，我们传统的厨师游戏之夜是一个叫阿尔特弥斯的游戏，这是——我这么说可能会有麻烦，但这有点像《星际迷航》LARP，但实际上不是《星际迷航》。*【笑声】*但也会有桌游，纸牌游戏，亚当·雅各布总是运行一个地下城&龙战役。这将是一个奇妙的极客世界。

然后，在星期三，如果你更喜欢传统的聚会，我们将举行社区庆祝活动。因为我们想突出西雅图的美好事物，所以西雅图将由汤姆·道格拉斯承办。对于所有的美食家来说，你知道这是一个非常非常大的名字，无论是在西雅图美食还是在国内和国际上。

我们有两支经典的西雅图乐队演奏。第一个是 Mudhoney，第二个是深海潜水员。他们将演奏庆典，我们非常期待听到他们的演奏，并与我们的社区分享。

**Shimel:** 所以，在后台提供一点翻译，对吧？如果汤姆·道格拉斯在那里，很有可能会有一些杀人鲑鱼。

绝对是。

**Shimel:** 他让——事实上我很荣幸，他做到了——我忘了我参加了什么活动或聚会。但是他们请来了汤姆，他向我们展示了如何切鲑鱼片。

Shamrell-Harrington: 哦！多么美妙的经历啊！

Shimel: 是啊，那真是太酷了。然后，当然，我们去了他的一家餐馆吃晚饭，那并不可怕。但除此之外，厨师派对——这通常是最后一天的最后一夜或前一夜之类的事情。

是的，这是黑客日的前一天晚上。

**Shimel:** 是的，这总是一个很棒的聚会，因为到那时，你知道，会议已经开始，人们已经建立了一些联系，谈论了很多技术，这是一个享受美好时光的好时机，对吗？

沙姆雷尔-哈灵顿:绝对是。每当我在会议上发言时，我总是更喜欢会后的会议，而不是会前的会议。

**Shimel:** 对。嗯，因为之前，你们都很紧张，很紧张。Nell，你提到了 Adam Jacob，我相信在座的一些人会说，“我听说 Adam 不再是首席技术官了。他在那里干什么？”

再说一次，我认为这说明了厨师的力量。我认为它谈到厨师重申其根源和所有这一切。是的，亚当不再是首席技术官了。他出去做基金会的事情了。但是他会在那里，他正在展示，如果我—

沙姆雷尔-哈灵顿:他是。他也将在第二天发表演讲。

Shimel: 什么另一种——约翰·威利斯也在讲话。约翰，我想，我想说，以前是大厨的第八或第九个员工。

沙姆雷尔-哈灵顿:嗯。

**Shimel:** 他也将发言，他将代表数字无政府主义者，这是约翰和我合作的一个视频平台

哦，太好了！

Shimel:-我们将接受采访。是的，我们将通过 ChefConf 进行采访，所以如果你想和 John 打招呼或查看我们正在拍摄的一些视频，请寻找小视频集。

那么培训呢？早些时候不是有训练什么的吗？

确实是这样。周一是社区峰会的日子，除了社区峰会，我们还将举办几场培训课程。所以，如果你想更多地了解 Chef，你会想更多地了解 Chef 和 Kubernetes——各种各样的话题。如果你想在会议开始前动手，熟悉人们将要展示的技术，这是一个很好的方法。

**Shimel:** 绝对，绝对。所以，你知道，内尔，有意思——瞧，你是向切科夫人群演讲的最佳人选，对吗？因为这是一个相当侧重于工程的人群，对不对？

沙姆雷尔-哈灵顿:是的。历史上主要是从业者，尽管这种情况正在开始改变。我们也有所谓的决策者，但主要是工程人员。

Shimel: 你知道，有些人可能是实践者，也可能是决策者。

绝对的！*【笑声】*绝对是。他们是最好的决策者。

**我想他们称之为多样性，但无论如何*【笑声】*——以一种有趣的方式。无论如何，但是在厨师那里确实有每样东西。我想说的是，我不希望听到这些的人说，“好吧，我还不够极客”或者“我不是工程师”或者“我不是开发人员”，对吗？如果你对软件是如何完成的，今天获胜的团队是如何完成的感兴趣——我的意思是，在 Chef 有你想要的东西。**

**如果我可以问你——我们事先没有谈论这个问题，所以我不想让你为难——给我一个你认为的会议，坦率地说，你不必是一名工程师，但你仍然会从中受益匪浅。**

**Shamrell-Harrington: 我推荐的是，“跨越鸿沟:让厨师成为 DevOps 的火花。”这将是来自卡法克斯的布里特妮·伍兹的演讲，我相信这将不仅仅展示他们的技术变革，也将展示他们的文化变革，因为这两者是携手并进的。**

**绝对的。我得告诉你，直到今天，我最喜欢的 ChefConf 演讲之一是来自《阿拉斯加航空，还是阿拉斯加航空？我总是混合这些—**

**Shamrell-Harrington: 是的，是阿拉斯加航空公司。几年前的基调？**

****希梅尔:**是的。**

**我记得，阿拉斯加航空公司的首席技术官。那是我见过的最好的电影之一。**

**希梅尔:是的。那真是个好主意。还有什么我们想强调的吗？**

**Shamrell-Harrington: 我想说的是，如果你真的与技术打交道，无论是作为一名开发人员、工程师还是其他完全不同的人，ChefConf 都是适合你的地方。很明显，我们将重点介绍如何更好地利用技术的 Chef 解决方案，但这不是我们要做的唯一事情。如果你想认识很多和你有着同样困难的人，用新的不同的方式解决这些困难，请到 ChefConf 来。**

****Shimel:** 优秀，优秀。你知道我们还没做什么吗，内尔？我们从未告诉任何人去哪里获取信息。**

**沙姆雷尔-哈灵顿:啊！让我快速检查一下 ChefConf.chef.io。或者，如果你在谷歌上搜索 ChefConf，你应该会得到正确的 ChefConf。如果你看到这是一个食物厨师的会议，那可能不是正确的，*【笑声】*但是看看 ChefConf。五月底在西雅图举行，我们很想在那里见到你。**

**绝对的。还有——还有票，我是说，你——**

**Shamrell-Harrington: 绝对还有票。**

****Shimel:** 爽。嘿，内尔·沙莫里尔-哈灵顿，感谢你成为我们这一集 *DevOps 聊天*的嘉宾。主厨继续成功，并期待一个摇滚切夫。**

**非常感谢你，艾伦。很高兴来到这里，期待在 ChefConf 与大家见面。**

****希梅尔:**妙极了。我们很快会和你联系的。这是艾伦·希梅尔为 DevOps.com 带来的关于即将到来的切夫 Conf 会议的最新消息。你可以在获取更多信息，我猜是 ChefConf.chef.io，或者只是谷歌 ChefConf。**

**直到那时，或者直到下一次，你只是听了另一个 DevOps 聊天。**

**— [Alan Shimel](https://devops.com/author/ashimmy/)**