# DevOps Chat:主厨 Nathen Harvey

> 原文：<https://devops.com/devops-chat-nathen-harvey-chef/>

我最近有幸采访了《大厨》的纳森·哈维。我是说追上去。作为社区发展副总裁，Nathen 以惊人的速度拜访世界各地的厨师社区。在这个角色中，谁能更好地理解 DevOps 实践者所看到的？Nathen 和我谈了几件事，包括 Chef 的安全和合规能力。下面是我们对话的音频流，下面是我们讨论的文字记录。

尽情享受吧！

[https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/267141552&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false](https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/tracks/267141552&color=ff5500&auto_play=false&hide_related=false&show_comments=true&show_user=true&show_reposts=false)

艾伦·希梅尔:嗨。我是艾伦·希梅尔，这里是 DevOps.com 的另一个 DevOps 聊天室。今天的嘉宾是 Nathen Harvey，大厨的社区发展副总裁。嗨，娜森。你好吗

纳森·哈维:太好了，艾伦。你今天过得怎么样？

艾伦·希梅尔:很好。Nathen，我敢打赌，我们的大多数观众已经知道 Nathen Harvey 是谁，你在 Chef 的角色是什么，但也许对少数不熟悉的人来说，你为什么不给我们的观众介绍一下你在 Chef 担任社区发展副总裁是做什么的？

纳森·哈维:是的。我经常被问到这个问题，艾伦，我会告诉你真正的定义是这样的。它有两个部分。第一，成为社区开发副总裁意味着我的代码不会在生产环境中运行，这让世界变得更加安全，老实说。

艾伦·希梅尔:好的。

*Nathen Harvey:* 第二件事是，在我加入 Chef 之前，我确实有在生产中运行的代码。我实际上管理了一批生产基础设施。因此，当我从运营角色转变为社区管理角色时，我想说的是，我放下了寻呼机，拿起了 bar 选项卡。奇怪的是，不管怎样，我都是凌晨 3 点起床。

艾伦·希梅尔:是的。嗯，我认为这只是今天工作环境的一部分，每个人都在凌晨 3 点起床，这取决于你在世界的哪个地方。

*Nathen Harvey:* 但玩笑归玩笑，这实际上是要走出去，与我们的社区见面，帮助激发对 Chef 的热爱，帮助大大小小公司的人们更好地掌握自动化，更好地掌握开发-运营，更好地掌握优秀的软件开发和基础设施实践。

艾伦·希梅尔:是的。Nathen，作为你角色的一部分，你也可以看到世界各地的人，这不是开玩笑，因为我在 Twitter 上关注你，我关注 Nathen 的讲话，无论是当地的聚会小组还是厨师用户小组或会议或客户，你实际上一直在世界各地旅行。

纳森·哈维:的确如此。

*Alan Shimel:* 是的，宣讲厨师信息。当然，我想把我们今天的谈话稍微集中在我最喜欢的一个主题上，安全，信息安全，不管你怎么称呼它。Chef 已经成为领导者之一，并且已经有一段时间了，可以说是开发运营运动中的安全领导者之一。

一年半以前，我有幸与贾斯汀·阿巴克尔成为朋友。Justin 在外面宣扬——是什么 Velocity 的合规性还是什么？我可能弄错了。

*Nathen Harvey:* 没错，速度上的合规。你打赌。

Alan Shimel: 你知道，很长一段时间以来，它引起了我的共鸣。当然，我认为 Chef 收购了一家欧洲公司，该公司在代码扫描方面存在合规性漏洞。

纳亨·哈维:是的。

*Alan Shimel:* 现在你们真的已经在这方面下了战书，并且真的在谈论为什么这么做很重要以及为什么尽早这么做很重要。我不想抢你的风头。你能给我们的观众一点你的看法吗？为什么它很重要，应该做些什么？

纳森·哈维:是的，当然。听着，Alan，在传统的软件开发方式中，我们都有某种监管负担。我们都有审计员或其他安全控制，我们需要确保在我们的生产系统中实施，传统的做法是，在您的开发工作流程中的某一点，您可能会在进入生产之前将安全扫描引入开发工作流程本身，但通常这最终只会成为在您的组织中移动流程、移动变更的阻碍因素。

因此，您通常会拿出安全扫描仪，然后开始扫描您的生产系统。但对我来说，扫描生产系统有点像你仪表板上的油灯。当它来临的时候，已经太晚了。在进入生产环境之前，您必须解决这个问题。

因此，在 Chef，我们真正关注的是我们的自动化根基，以及我们完全定制和完全自动化构建和维护的能力，以及随时间推移对基础架构、基础架构和应用程序的配置管理。我们说我们需要确保我们总是遵从，但是对我们来说，开始采用更多的开发工作流程，更多的软件工程原则也是非常重要的。

其中一个原则当然是我们应该进行测试驱动的开发。那么，为什么不把那些你必须实施的控制和审计控制直接转移到开发工作流程中呢？你肯定会看到很多情况，比如说，在你的持续交付管道或者持续集成过程中，你在做静态代码分析。但是，如果将这一点向前推得更远，不仅对代码进行静态分析，而且实际测试正在运行的应用程序实际上是什么样子呢？是不是暴露了不该暴露的端口？您的基础架构配置是否正确？你能在开发人员的工作站上做到吗，移动那个-？我们喜欢说你把合规性向左移动了。如果您从左到右思考您的变更流程，从开发人员的工作站一直到生产，我们如何开始考虑如何更好地扫描生产环境，而是如何开始将这些控制纳入开发人员的工作流程？

艾伦·希梅尔:是的。Nathen，作为一个安全人员，这对我来说几乎是激进的。我要告诉你们，在与许多安全人员讨论过这个问题后，我们实际上举办了一个 DevSecOps 日，这是去年在旧金山 RSA 大会上的一个坚固的 DevOps 日，Justin 在那里发表了讲话。很多安检人员，这让他们非常紧张，信不信由你，Nathen，因为不是他们在做扫描。我们将要求开发人员在他们的工作站上扫描他们的代码，而我不在那里看，对吗，或者不在那里确保代码是正确的？

*纳森哈维:*对，对。

艾伦·希梅尔:请讲。对不起

纳森·哈维:让我们来看看。在过去，我知道这些安全人员来自哪里，但如果我们看看今天的企业和今天构建软件的方式，安全人员希望成为进行所有扫描的人，希望成为进行所有这些评估的人。一方面这很好。他们绝对应该参与这些评估。但是，坦率地说，如果仅仅是安全团队对此负责，那就根本无法完成。安全团队不够大；没有足够的容量来跟上变化的速度。他们将成为企业中的阻碍因素，这将成为一个真正的问题。

因此，安全专业人员的目标或他们需要考虑的方式是，首先，自动化使他们的工作变得非常非常容易。我们不仅可以更快地修复发现的问题，还可以获得一致性等等。

但是，如果我们能够与开发团队合作，与构建这些系统的工程师合作，让他们将安全性视为首要问题，将合规性视为首要问题，并开始与我们合作，就像我们与他们合作一样，我们并没有放弃对他们的责任。坦率地说，安全团队将在生产环境中运行一些扫描，他们仍将运行这些扫描，但我们将通过为开发人员提供更好的工具来更快地运行这些扫描，以确保在流程的早期实现合规性，这些扫描将发现越来越少的漏洞，并且我们将能够更快地解决和修复这些漏洞。

Alan Shimel: 我还要补充一点，Nathen，不仅快得多，而且便宜得多。我的意思是，我已经看到一些研究表明，在转移到左边的阶段处理漏洞或合规性问题要便宜 10 到 100 倍，因为它仍然在开发人员的工作站上，而不是在一些云实例上。对吗？

纳森·哈维:绝对是。这可能感觉很激进，但这真的只是我们要回到我们的根本。我的意思是，几十年来我们都知道，在开发过程中修复一个 bug 比在这个 bug 被发布到您的生产环境中之后修复它要便宜得多。对于安全性控制或遵从性控制也是如此。

艾伦·希梅尔:我同意。我同意你的观点。Nathen，我还有另一个问题想和你谈谈，那就是有些人对法规遵从性(C 开头的词)感到困惑，所以法规遵从性与安全性相对立。它们不是同义词，对吗？

纳森·哈维:他们不是。它们根本不是同义词，不。我认为合规性–Alan，让我们考虑一下。一家公司的首席执行官必须签字同意——让审计员来评估他们是否合规。坦率地说，当审计员走进大楼时，有许多许多组织会说，“当合规人员走进来时，当审计员走进来时，我们的首要目标是让他们签署我们的审计并尽快离开。我不想让他们干涉我的事情。我想让他们离开这里。”

*Alan Shimel:*                 Yep.

*Nathen Harvey:* 因此，通过这种方法，我们真正要做的是确保我们可以运行合规的系统，合规就在那里，这样我们就可以评估我们是否安全，但安全确实需要评估，这与合规是不同的思维模式。合规有时是更容易开始的地方。我想确保我的审计通过了。当我有通过的审计时，我知道我的审计将会通过，我可以在晚上睡觉。然后，我可以开始从以下几个方面更广泛地审视系统:我实际上是在构建一个安全的系统吗？但是，坦率地说，安全性是基础，而合规性是基础之上的东西。

艾伦·希梅尔:是的，绝对是。Nathen，我认为另一件事真正促成了——也许这是一个先有鸡还是先有蛋的问题——这是他们促成了还是他们促成了合规性问题？开发人员意识到，安全是每个人的责任，事实是安全始于他们。对吗？

纳森·哈维:绝对是。艾伦，我们过去也见过类似的事情。看看 QA 团队，那里的开发人员说，“你知道吗？我们将开始进行测试驱动的开发。我们将采纳其中的一些做法。”QA 团队开始紧张，“那是我的工作。”让别人做这件事的问题是你不会去做。你不会关心这个的。

所以，真的，就像我们的 QA 专业人员现在与开发人员合作一样，安全专业人员和合规官现在与开发团队合作。坦白地说，这就是开发运营的意义所在。这是为了那些共同的目标而共同努力，并尽我们所能尽快达到目标。

艾伦·希梅尔:是的，绝对是。这很好。让安全团队与开发人员集成在一起，与开发人员和运营人员、开发人员和运营人员密切合作，这在很多层面上都是件好事，因为坦白地说，这就是吸引我加入开发人员-运营人员团队的原因，这是能够做到这一点的承诺，而不是成为 Rube Goldberg 那种的附属品

纳森·哈维:绝对是。艾伦，你真正看到的是我们在谈论合作关系。所以有一些文化或工作流程的变化，一些合作，我们必须在整个组织内完成。有助于实现这一点的还有工具。工具肯定很重要，文化和工具这两者是相辅相成的。

有了 Chef，我们有了一种新的开源语言 InSpec，这种工具允许开发人员实际编写这些合规性控制，并在本地执行它们。坦率地说，它允许他们以一种令人愉快的方式编写它们，以一种开发人员理解的方式，以一种业务分析师可以查看那些任务并确切理解正在发生什么的方式。

然后，借助 Chef compliance，我们还将这些相同的合规性控制引入到我们自己的扫描器功能中，您可以针对您的生产环境进行扫描，找到漏洞，返回到您的自动化代码，进行补救，并观察整个管道中的补救情况。

艾伦·希梅尔:太棒了。Nathen，正如我之前告诉你的，在我们开始记录之前，我们的时间有限，但对于那些可能想了解更多关于合规性扫描的信息，更多关于 Chef 在这方面的能力的人来说，他们可以去哪里获得更多信息？

Nathen Harvey: 当然，他们可以去的地方还是 www.chef.io/compliance.，我只是想强调，扫描能力绝对重要，但我们真正需要做的是转变思维模式，思考:我们如何开始为这些控件编写测试，并在流程的早期进行测试？不是说扫描应该是事后的想法，但是我们确实需要关注开发过程的开始阶段。

Alan Shimel: 自动化是关键。纳森，我们快没时间了。可惜，总是过得太快。但我想问你最后一个问题，这是我们通常在 DevOps 聊天上问我们的客人的问题。这是一本书，如果你必须向我们的听众推荐一本书，让他们在这个夏天或不久的将来阅读，那会是什么书呢？

*Nathen Harvey:* 我推荐*精益企业:高绩效组织如何大规模创新*。这是杰斯·亨布尔、乔安妮·莫莱斯基和巴里·奥莱利写的一本书。

艾伦·希梅尔:它实际上在我的书架上。酷毙了。我喜欢有人推荐一本我读过的书。很酷，Nathen，这是本好书。Jez' *精益企业*的书是伟大的，当然也是*持续交付*的书。

不管怎样，纳森，我们快没时间了。所以我想感谢你成为我们 DevOps 聊天的嘉宾。你在 Chef 担任社区发展副总裁的环球之旅取得了持续的成功，Chef 也取得了持续的成功。这是我们最喜欢的开发运营公司之一，我们喜欢他们所做的事情。

纳森·哈维:好的。

艾伦·希梅尔:也许我们很快就会让你回来。

纳森·哈维:对，听起来很棒。非常感谢艾伦。

艾伦·希梅尔:好的。我是 Alan Shimel，我是 DevOps Chat 厨师社区发展副总裁 Nathen Harvey。谢谢，我们下次再见。