# 德沃普斯的文化神话和逻辑谬误

> 原文：<https://devops.com/devops-cultural-myths-logical-fallacies/>

还记得你在大学认识的那个家伙吗？他正在攻读他的第五或第六个学位，没有停下来的打算。在某种程度上，真正工作的想法一定吓坏了他，相反，吸引他的是一种持续的学习状态。如果你有足够的资金掌握五六门学科，但却没有雄心开始其中任何一门，为什么不留下来探索下一门呢？

但如果你在 IT 行业工作，很可能你在大学里只学习了几个领域，而且自从你进入职场后，你未来的选择就减少到两个:成为专家(在单一学科中进行深入思考，但不要太宽泛)或成为多面手(在多个学科中进行广泛思考，但不要太深入)。

经理们倾向于以专家的身份开始他们的职业生涯，如果他们做得很好，他们就会被提升为经理，然后他们的职业就会转变，他们就会成为多面手。他们有时会涉足某个特定的研究领域，说行话，用正确的术语，理解即将发生的事情，但他们扮演的角色本质上是多面手，因为他们被迫处理一些超出任何特定研究领域的话题。

我们倾向于将“架构师”这个头衔与我们被迫应对的某个领域的专家联系在一起。例子可能包括，“我们需要雇用一个网络架构师，或者一个数据库架构师，或者一个软件架构师……”。当我们这样做的时候，我们有一定的期望。我们正在寻找能够解决我们的网络问题、数据库问题或安全问题的“专家”——无论是什么样的技能让我们雇佣了这位专家。如果我们的新员工不能解决我们的问题，我们就开始寻找另一个能解决问题的人。

但候选人也有期望:网络人员可能对数据库略知一二，但并不期望自己的表现能达到该学科同龄人的水平。如果我们雇佣了一个网络人，然后要求他做所有其他学科的事情，我们是越线的人，他可能会匆忙逃离我们的工作，在离开的时候说我们疯了。

## 文化上的“弗兰肯斯坦”

要创造一个真正的 IT 多学科大师，需要在网络、服务器、操作系统、存储、数据库、中间件、软件和移动性方面创造一个现代科学怪人。当然，这个列表并不局限于每种类型的一个表达式，而是每种类型的多个表达式。例如，我们的数据库学科可能包括 Oracle、DB2、SQL Server、NoSQL、MySQL 等领域的精深专业知识。如果它是流行的或者与我们当前的堆栈相关，我们的科学怪人一定知道那个。

随着 DevOps 越来越受欢迎，我们已经把它的某些方面混为一谈，并把自己从逻辑的高速公路上赶走了。很多时候，支持者从开发运维的敏捷开端采用了协同定位的概念，并将其应用到开发运维的运营结尾。消除孤岛被错误地应用于协同定位 IT 运营人员。这种融合被宣传为曾经的万灵药，让业务人员与为他们生产产品的开发人员共处一地。在严格的敏捷环境中，这很好。在交付的后半部分将它应用于 it 人员是制造弗兰肯斯坦的最低效的方法。从用户到创新者，同处一地是分享想法的好方法。总的来说，在一个网络人员(他的学科之外的兴趣有限)和一个中间件人员(他可能不太关心网络是如何详细配置的)之间分享想法的成功是有限的。

这些操作 IT 规程确实相互作用，但只是在它们有需要时，这比必须坐在与不同规程中涉及的对应方相距 4 英尺的立方体中要少得多。同处一地并不是打破孤岛或增加交流的良方——公共主干才是。想象一下医疗行业的例子:医院为神经外科医生、整形外科医生和心脏外科医生提供共同的支柱。这些学科本质上是独立的，如果你有特殊的疾病，你会想要一个专门做你需要做的事情的人。虽然每个医生都了解一般的健康问题，但他们的专业是有原因的——一个你想要和需要的原因——当你需要寻求帮助的时候。

医院提供我们使用的公共设施、公共支持人员、公共电子系统和工具。无论我们寻求哪种类型的治疗，我们的医疗记录都存储在一个地方，因此每个专家都必须在那里输入并读取它们。但是实践中的区别依然存在。有一个专门用于心脏手术的手术室，在那里他们不进行矫形手术或神经外科手术。工具可能略有不同；医学杂志是。训练是不同的。体验不一样。如果你把所有三个医生放在一个中央立方体集群中，这些技能都不会通过协同定位的渗透作用转移。它们需要数年才能到达现在的位置。我们的 IT 专家也是如此。

如果我们更多地着眼于移动、记录和阐明变化的公共系统，而不是同处一地。如果我们向专家提供对我们的 DevOps 工具的有限访问，局限于他们所擅长的领域，那么我们就可以实现远程协同工作，而不是协同定位。来自全国各地的专家可以在没有实际接触的情况下致力于变革运动，但可以通过一个共同的镜头实时全面地了解正在发生的事情。网络运行中心(NOC)人员实际上仍在 NOC 中，但可以从该位置看到整个堆栈，并在需要更改时仅更改他们的部分。

它是 DevOps 系统的公共主干，打破了变更透明性和变更参与的筒仓。在开发运维之前，我们都在使用不同的工具来推动变更和跟踪变更。有了 DevOps，我们可以开始在同一个工具或界面中阐明变化并记录下来。有意义的访问只被授予工具的一部分，并且只在需要的地方。数据库人员拥有对该平台的完全访问权，其他人没有(除了看到它)。同样的模式也适用于其他专业。在你意识到这一点之前，你已经有了一场音乐会——或者更确切地说，是一部由移动部分组成的交响乐——而不是没有人能理解的杂乱无章的声音。

那些认为员工会成为弗兰肯斯坦的组织，因为他们共享办公隔间，所以在所有领域都具备深厚的技能，他们会更好地购买乐透彩票。文化需要关注的地方是向受影响的团队展示为什么参与公共主干方法对他们每个人都有好处。对于以前从未使用过“不同的东西”的工程师来说，这需要努力，但却是真正的胜利。

当完成时，真正发生的是向团结文化的转变。天才的作品仍然受到这种方法的保护；事实上，它被放大了，因为现在整个组织都可以看到它。因此，即使是首席歌手也应该对这种方式感到满意。在采用 DevOps 系统的公共主干后，通过如此多的实时交互，协调变化的能力从未如此之高。这将为高管们提供关于产品创造和发展的新见解。从这个意义上说，文化变革是从组织的上至下进行的，并且是可以实现的。

要继续对话，请随时[联系我](/cdn-cgi/l/email-protection#503b2239232439313e7e3e353c233f3e10383f243d31393c7e333f3d)。