# DevSecOps 实现:它是关于数据的

> 原文：<https://devops.com/devsecops-implementation-its-about-the-data/>

似乎我们不断收到“某某宣布他们的系统被攻破，80，000 条用户记录被盗”的通知。事实上，[https://haveibeenpwned.com/](https://haveibeenpwned.com/)列举了十个*十亿*被黑账户。

这并不奇怪。数据库的存在是为了将相关的数据汇集在一起。即使是 NoSQL 类型的数据库——有些人认为这是收集和分析完全不同的数据的机会——也几乎只包含相关的数据集。例如，我们通常不希望或不需要将世界上的海盗数量与每年的全球气温联系起来。

有人会想，凭借我们几十年的经验，我们应该有一个保护这些数据的好解决方案。如果这是个简单的问题，我们会的。它不是。

数据库是大多数攻击者的主要目标。毕竟，访问您的用户数据库会给他们一个帐户名，通过这个帐户名，他们可以尝试获得更高的权限。获得大量用户/信用卡信息通过出售给他们带来了收入流(尽管现在黑市上的价格已经变得很低，考虑到风险和回报，这不再是真正有利可图的了)。

根据定义，数据库必须具有广泛的访问权限。数据库不存在于真空中；它的存在是为了服务一个 app。对于基于服务器的数据库，它几乎总是为多个应用服务。它必须在公司网络上(即使该网络是虚拟私有云)，并且它必须…提供数据。它的用户拥有比普通用户更大的特权，而且众所周知，很难用加密等强有力的保护措施来保护它。

加密在多个层面上带来了问题。首先，它仍然有点慢。这是野兽的本性——如果响应一个请求需要 X 微秒，加密的数据至少需要 X+解密时间(不管解密发生在哪里)。如果加密是按列进行的，则不能加密索引字段(因为“nZ19？SDF”不太可能与“例如，福特探险者”处于相同的排序顺序)，这意味着一些数据立即被排除在加密之外。如果加密是由数据库系统处理的，那么就存在时间开销，数据库系统必须通过您的网络发送结果数据…不加密。我参与了几个需要加密数据库的项目——其中一个我可以含糊地说是把你公司网络的信息放到安卓和苹果设备上。不用说，由于手机和平板电脑经常被放错地方，并且大多数比普通笔记本电脑的安全性更弱，我们需要对关键基础设施的信息进行加密。这是…痛苦的。我们成功地做到了这一点，因为企业网络是有限的资源，所以我们需要存储的数据量是有限的，我们可以证明性能不是问题。

那么你能做什么呢？继续跟踪充分加密公司数据库的尝试。最终，有人会以一种有效的、可调试的、可靠地保护数据的方式来解决这个问题。

在此之前，请保护您的数据库。使用我们在本系列中讨论的工具来监控和保护整个网络，要知道如果有人入侵，数据库是一个引人注目的目标。并使用其他可用的安全工具。主要的数据库供应商提供 DBMS 安全工具来评估您的当前状态。有些将标记弱密码，有些将监视注入攻击(正如本系列前几期讨论的开发工具一样)。锁定数据库的接口——按用户、按 IP，无论如何都要为您提供最安全但仍可用的环境。为超出正常行为范围的行为设置监视器——例如，一个 25 万条记录的查询应该会引发一个标记，因为绝大多数应用程序只会处理可以分页的子集。当然，这可能是由人工查询引起的误报，但这一次不是，你会很高兴监视器在那里。

保护您的数据库备份，无论是实际备份还是要测试的转储。越来越少的组织使用真实的、未过滤的数据进行测试，但是它在大多数组织中时不时地出现，因为测试人员试图查看伪造/掩盖的数据无法复制的问题。对于实际的备份，那些*必须*被加密。因为您有一个未加密的数据库转储，而攻击者甚至不必攻击数据库，就将您的客户输给了黑客，这是非常可耻的，而且这种情况经常发生。按照同样的思路，这应该是不言而喻的，但它已经发生得足够多了，我觉得有必要，不要将大块的数据库复制到不安全的云存储桶中。一些供应商已经通过不允许公共的不安全桶解决了这个问题，但是您仍然可以这样做，这取决于您使用的云。所以，不要。

数据库安全市场最好的服务方式是加入 [SIEM](https://devops.com/?s=SIEM) 和/或 XDR。虽然我完全是专家模式，但对于这个声明，我会预测它的走向。数据库安全性与数据库的整体安全性一样重要，因此总体系统是检测和防御的最佳场所。因此，请留意那个方向的动向。从长远来看，整体观会更好地为你服务。

与此同时。继续摇吧。像对待金子一样对待你的数据，因为对黑客来说，它确实是。并且，继续经营这个世界的生意。庆祝你的成功要比你从失败中学到的更多。