# DevSecOps 的采用和 Web 安全神话

> 原文：<https://devops.com/devsecops-adoption-and-the-web-security-myth/>

随着 DevOps 实践在技术社区中变得广泛，许多人开始宣扬 DevSecOps 的优点。顾名思义，DevSecOps 是对 DevOps 的安全性的补充。正如 DevOps 承诺在更短的时间内获得更高质量的产品一样，DevSecOps 承诺以更少的时间实现和维护更好的安全性。

DevSecOps 有很多好处。然而，许多主管认为他们不能在整个组织中采用 DevSecOps。

这种想法是错误的。大多数已经采用 DevOps 的组织能够并且应该采取下一个合乎逻辑的步骤，也采用 DevSecOps。

## 听起来很棒，但我们不能在这里使用它

采用 DevOps 需要在整个组织中进行深远的变革。去 DevSecOps 也有类似的破坏性。然而，内部中断通常不是 DevSecOps 的问题。

相反，问题通常是网络边界。许多管理人员认为他们当前的 web 安全解决方案与 DevSecOps 不兼容。

很多时候，这其实是真的。旧的 web 安全方法确实是 DevSecOps 实践的障碍。

因此，问题实际上不在于 DevSecOps。问题来自于目前使用的安全解决方案。

## 传统安全解决方案和开发团队

许多组织仍在使用设备(无论是物理设备还是虚拟设备)作为抵御外部威胁的主要保护手段。十年前，电器已经足够好了。今天，他们是竞争劣势。

设备与 DevSecOps 在几个方面不兼容:

*   如果支持的话，对设备进行编程控制通常是很困难的。
*   配置设备是一项挑战。它通常需要高水平的安全专业知识。
*   在一组设备中推广设置和配置更改可能非常耗时，并且可能容易出错。
*   大多数设备的成本和专业性质使它们不符合 DevOps 的“牛，而不是宠物”的口号
*   物理设备不可扩展。
*   面向外部的应用程序在规模上也会受到限制。
*   设备不是为短暂的工作流而设计的。
*   设备的设计不支持基础设施即代码(IaC)。

安全设备代表了几十年前的安全方法，所以它们不支持现代实践也就不足为奇了。令人惊讶的是，甚至许多所谓的“云原生”解决方案也不是为 DevSecOps 构建的。

例如，有些需要将多个实例启动到您的环境中。有些需要额外的管理层来维护它们之间的一致配置。许多没有为不断发展的架构和不断扩展的部署提供良好的支持。一般来说，这些安全产品往往需要大量的干预和管理，同时缺乏自动控制能力。这些都严重限制了 DevSecOps 的使用。

这些设备和错误标记的“云原生”解决方案是许多高管认为 DevSecOps 不是他们组织的选项的原因。明确地说，这些高管是正确的——只要他们继续使用上一代的网络安全方法。

## 不仅仅是 DevSecOps 的问题

旧的 web 安全方法还有其他问题，这些问题不仅阻碍了 DevSecOps 的使用。

例如，设备被宣传为完整的网络安全解决方案，但它们实际上无法履行这一角色。除此之外，设备无法防御体积 [DDoS](https://www.reblaze.com/wiki/ddos/what-is-ddos/) 。在设备有机会清除流量之前，攻击可能会淹没上游 ISP。这可能会导致 ISP 封锁所有传入流量，使用户和客户无法访问目标站点和 web 应用程序，而这正是该设备应该防止的情况。

## 解决问题

仍在使用旧安全技术的组织应该重新评估这一决策。现代解决方案，如云网络安全平台，可以提供更好的保护，以及许多其他好处。其中包括提供商的全面管理、实时报告和流量控制、基于机器学习的自适应威胁识别等等。

当组织继续使用传统的安全解决方案时，他们不仅无法享受 DevSecOps 带来的好处，还会错过许多其他好处。

— [马克西姆·布利什奇克](https://devops.com/author/maksim-blishchik/)