# 调查称，数字化转型做得不够

> 原文：<https://devops.com/digital-transformations-fall-short-survey-claims/>

数字化转型的本质是什么？这是业务流程数字化的永久性转变，还是奔向已知目的地的竞赛？组织在数据分析、持续软件开发、业务流程、文化、机器学习和从所有权和控制权的角度将企业技术转移到消费方面的投资，应该从消费者的角度来判断吗？

答案似乎很简单。最终，市场是数字化转型成功的最终仲裁者。然而，今天许多组织正忙于投资他们希望在未来几年能为他们服务的技术，而一些最大的投资对消费者来说并不是立即可见的。

根据 Kony Digital Experience 2019 指数调查[报告](https://www.kony.com/resources/press-releases/global-survey-shows-enterprises-missing-the-mark-with-consumers-despite-nearly-5-trillion-digital-investment/)，尽管数字投资近 5 万亿美元，但企业“仍然没有抓住消费者”。该报告没有区分这 5 万亿美元是如何支出的，以及投资在哪些业务领域。

“随着公司竞相实现数字化转型，他们的领导者可能希望按下暂停按钮，重新评估他们的努力。世界各地的公司为使其业务变得更加数字化而进行的重大投资对消费者体验的影响非常小，”该报告称。

也许——或者，也许许多组织正在打基础，做出这样的决定还为时过早。

根据调查，如果客户(65%)觉得他们的数字体验毫不费力，他们会更满意(谁不会呢？)63%的客户表示，如果他们的数字体验感觉轻松，他们会花更多的钱。当然，历史上充满了详细描述消费者如何行动的调查，但结果却完全不同；人们因回答他们认为应该如何回答或他们希望他们如何行动而不是他们如何行动的调查而臭名昭著。著名的例子包括对隐私、安全和个人财务的调查。

这项调查的结果基于美国、欧洲和亚洲的 1，600 名受访者。据 Kony 称，在拥有 500 名或更多员工的组织中，有 800 人是数字化转型计划的参与者或领导者。

该研究重点关注银行、零售、公用事业和医疗保健行业的商业投资和客户体验。

有趣的是，受访者表示，银行业(54%)、零售业(59%)和公用事业(51%)的组织与他们的预期保持同步，但没有提供差异化的数字体验。最大的落后者是医疗保健，只有 48%的人保持同步，20%的人落后于受访者的预期。

该研究得出结论，企业没有倾听或理解客户不断变化的需求，因为只有 28%的企业数字化转型计划是专门以客户需求为优先事项的。

Kony Inc .董事长兼首席执行官托马斯·e·霍根(Thomas E. Hogan)表示:“成本和效率的提高总是受欢迎的，而且显然对项目融资非常重要，但数字化的真正回报和真正影响始于其对客户体验的影响。”

就数字化转型和正在进行的技术变革的范围而言，这种看待正在发生的事情的方式是不完整的。该数字和评论基于调查结果，即 68%的数字化转型以业务流程为中心，4%以员工体验为中心，28%以客户体验为中心。

我的观点是:在大多数情况下，企业领导层知道他们需要做什么，以及他们需要把主要精力放在哪里。如果不看看具体的企业是如何选择投资的，以及它们的既定目标，就很难笼统地说企业没有达到目标。调查中没有这方面的信息。

在许多(如果不是大多数)情况下，企业专注于他们需要做的事情，例如消除技术债务，用机器人流程自动化业务流程，简化他们的开发管道等等。当然，向客户提供优质体验至关重要，因为调查发现，如果当前提供商不能提供他们要求和期望的数字体验，47%的消费者会考虑更换提供商。

也就是说，数字化转型并不总是始于客户，也不总是止于客户。大型企业必须管理数十年的技术投资，成功的数字化转型不是企业急于达到的既定终点。相反，这是一个永无止境的统一体，那些投资于消除技术债务、实现软件交付方法现代化、机器学习和简化业务以提高成本效益和灵活性的企业正在构建平台，这些平台将长期维持其业务并提供卓越的数字体验。

— [乔治·v·休默](https://devops.com/author/george-hulme/)