# 云桌面在 DevOps 有一席之地吗？

> 原文：<https://devops.com/do-cloud-desktops-have-a-place-in-devops/>

如果让你说出最重要的基于云的开发工具和服务，云桌面很可能不在名单上。你可能会想到 IAM 框架、基于云的 CI/CD 套件和[云 IaC 工具](https://devops.com/infrastructure-as-code-and-six-key-automation-concepts/)。

但是对于 DevOps 实践者以及他们支持的最终用户来说，云桌面提供了与其他类型的基于云的解决方案一样多的优势。通过将您的整个桌面迁移到云中，您可以实现跨团队的更强协作，获得安全优势，简化应用部署等。

## 什么是云桌面？

云桌面是由运行在云中的虚拟机托管的桌面环境。就像你可以在云平台上使用 VM 实例(比如 Azure Virtual Machines 或 AWS EC2)来托管虚拟服务器一样，你也可以在桌面上做同样的事情。

云桌面已经存在一段时间了。亚马逊、Azure 和谷歌云都提供这类服务的版本。思杰和 VMware 等公司也是如此。

然而，如果你在 DevOps 中工作，这些类型的云服务很有可能一直在你的雷达下。它们还没有像更时尚类型的云解决方案那样大张旗鼓，比如虚拟服务器或无服务器功能。

## 他们如何让 DevOps 受益

对于开发运维团队来说，云桌面和其他类型的云服务一样有用。原因有很多:

*   **通用访问**:首先，云桌面确保你可以随时随地访问你的应用和数据。您不需要物理访问您的开发 PC 来修改代码，也不需要担心使用 VPN 登录内部管理工具。如果您在办公室之外解决问题，这种随时随地的访问特别有用。在停机期间，您不希望必须前往现场才能使用您的工具。
*   **可扩展性和性能**:当您的桌面托管在云中时，您将获得云带来的所有可扩展性和性能。您是否需要添加更多的 RAM 或 CPU 能力来使您的 CI/CD 工具运行得更快？您需要更多储物空间吗？对于云桌面来说，这些资源只需点击一下。如果您需要运行特殊的工作负载，甚至可以使用专门的配置，如 GPU 阵列云实例。与物理工作站相比，虚拟桌面硬件提供的灵活性是一个巨大的优势，如果您想要增加资源，物理工作站需要昂贵且破坏性的硬件升级(或迁移到新硬件)。
*   **部署到云**:如果您的开发运维工具和代码位于云桌面中，您可以将应用部署和管理到同一个云中，而不会受到网络带宽的限制。换句话说，在部署代码或将内部工具连接到云之前，不需要将代码上传到云平台。如果托管在云桌面上，一切都已经在云中运行了。
*   **共享开发环境**:如果你愿意，你可以在多个开发人员或 DevOps 工程师之间共享一个云桌面。如果一个团队中有多人在处理同一个项目或应用程序，或者需要访问一个共享的工具集来帮助管理 CI/CD 流程，这是非常有利的。每个人都可以使用同一台设备，而不是试图在多台机器上协调工作，当然，您可以通过为每个用户分配不同的帐户来维护安全性。
*   **安全性**:无论您是在用户之间共享云桌面，还是为团队中的每个成员分配一个桌面，与内部工作站相比，您都能获得安全优势。当您的所有数据或开发工具托管在云中而不是本地设备上时，您不必担心有人会偷走您的笔记本电脑并获得对它们的访问权限。您还可以使用云 IAM 策略来控制对您的云桌面的访问，从而简化和整合安全运营。您不必为您的工作站和云资源维护单独的安全机制；相反，您可以从云中管理这两种类型资产的安全性。
*   **在云中运行本地工具**:在某些情况下，您可能有一个开发或管理工具并不在云中运行。例如，你最喜欢的 IDE 可能只能在本地运行，没有类似的[云 IDE](https://devops.com/cloud-ide-impact-devops/) 。有了云桌面，你可以在云桌面环境中安装任何你想要的应用程序。通过这种方式，您可以获得云的可访问性和性能优势，即使对于不能直接作为云服务运行的软件也是如此。

这些是特别适用于开发运维团队的优势。如果我们讨论云桌面的总体优势，这个列表会更长，其中还包括减少维护物理硬件的需求以及避免购买桌面硬件的前期资本支出等。

尽管云桌面传统上并未被视为开发运维团队的解决方案，但它们为开发运维专业人员提供了一系列优势。CI/CD 工具、存储管理解决方案和其他 DevOps 工具已经迁移到了云中，为什么整个桌面没有迁移呢？