# 需要云 AI 工程师吗？

> 原文：<https://devops.com/do-you-need-a-cloud-ai-engineer/>

尽管我们目睹了人工智能和机器学习领域的所有技术进步，但在非科技商业世界中，实际利益仍然难以捉摸，随着人工智能投资的攀升，决策者感到沮丧。例如，在过去几年中，许多财富 500 强公司投资了强大的数据科学团队和人工智能实验室，但在生产和扩展模型时仍然步履维艰。此外，Algorithmia 最近的一份报告发现，虽然在接受研究的 [83%的组织中，人工智能和人工智能的企业预算正在迅速增加，但部署挑战仍然存在。](https://algorithmia.com/blog/algorithmia-report-reveals-2021-enterprise-ai-ml-trends)

这些部署问题通常始于领导层未能充分重视前期工程设计，以确保他们的概念证明(POC)是“现实就绪的”当企业使用不充分、过时或拼凑的 IT 基础架构将这些模式付诸实施时，挑战变得更加复杂。这种结合导致 POC 要么在现实条件下崩溃，要么效率低下。幸运的是，今天的云技术提供了克服这些挑战的机会。

企业可以通过云平台以比以往更高的灵活性和速度实现数据科学和人工智能解决方案的开发、实验和扩展。使用云中可用工具的设计主导的人工智能项目可以帮助组织创造业务影响，并更快地实现投资回报。因此，虽然数据科学家的角色可能是近年来最性感的工作，但我们可能会看到一个新的“最性感的工作”头衔正在出现:云人工智能工程师。

## 为什么我们需要一个云 AI 工程师？

传统上，云中成功的 AI 项目需要不同技能和头衔的团队，包括数据科学家、大数据工程师、云工程师和全栈开发人员。这使得企业想方设法将这些专业合并成一个特定的头衔。进入云人工智能工程师，从理论上讲，他将能够承担所有这些职责——包括云平台现在提供的工具和加速器的知识和经验，以及在自动化领域快节奏开发方面表现出的天赋。这些技能和任务以前分散在组织内的其他领域和角色中。

## 职位描述是什么？

那么这份工作实际上会是什么样的呢？未来的云人工智能工程师将专注于在云中大规模部署人工智能和人工智能模型，并将它们与现有产品和 IT 系统集成。此外，云人工智能工程师需要不同类型的机器学习算法的知识；熟悉 Tensorflow 和 PyTorch 等框架；数据处理的实践经验；使用分析工具和 ETL/ELT 框架(Apache Spark、Hive、Amazon、Athena 等)进行分析和特性选择。);以及在 AWS、Azure 或 Google Cloud 等云平台上的模型部署体验。

显然，解决所有这些问题对一个人来说是一项艰巨的任务；鉴于云计算和工程领域的巨大工作量，仅仅用少数云计算人工智能工程师来取代这些工人及其技能是不可能的。相反，云人工智能工程师将坐在这两个学科和劳动力之间，并将作为一个关键的桥梁，轻松部署模型，并将它们与企业系统和消费工具集成。

## 我们去哪里找云 AI 工程师？

鉴于云人工智能工程师将承担强大的责任，他们将很快成为最受欢迎的团队成员之一——但这也意味着该角色的人才可能会供不应求。

此外，拥有这种广泛技能的人不会在一夜之间出现，至少不会全部出现。因此，为了建立能够提供企业当今所需的真实世界人工智能结果的云架构，科技公司需要找到打破数据科学家和云工程师之间内部分歧的方法，以便他们可以交叉培训，学习和发展每个领域的技能。如果这一点做得正确，科技公司不仅将拥有更加全面的员工队伍，还将能够实现非科技企业如今正在寻求的实际人工智能成功。

尽管人工智能及其好处令人兴奋，但操作挑战仍然存在。通过关注云并培养这一领域的专家，人工智能可以开始更快地推动商业世界所需的实际结果。