# 码头工人收购果园，无花果制造商

> 原文：<https://devops.com/docker-acquires-orchard/>

> Docker 的首次收购为 hot container 的启动带来了工具、人才和地理优势。

Docker 今天宣布他们正在进行首次收购。Docker 正在收购 Orchard。就被收购公司的规模而言，他们不必看得太远。果园是码头工人社区的早期成员。他们运营了一个托管 Docker 服务，并开发了一个在地理方面名为 Fig 的编排工具，尽管 Docker 为此跨越了大西洋，因为 Orchard 位于伦敦，并将继续如此。此次收购带来了知识产权和人才，以及对旧金山 Docker 的影响。

我和 Docker 公司产品部的 SVP Scott Johnston 谈过这次收购。斯科特告诉我，Orchard 的托管服务对 Docker 的未来计划并不具有战略意义。事实上，他们已经告诉 Orchard 的托管客户，这项服务将被逐步淘汰，其他选择将提供给他们。有几个托管 Docker 解决方案可用，所以没有客户应该留在这一举动的困境。

对 Docker 来说更具战略意义的是 Fig，据发布会称，使用它，“开发者可以编写和管理多容器 Docker 应用程序。在一个简单的配置文件中定义了应用程序的容器及其依赖关系后，开发人员只需一个命令就可以自动启动应用程序的所有组件，包括容器、网络连接和存储依赖关系。这消除了重新键入多个复杂的终端命令或创建僵化、不可维护的定制脚本所固有的开销和不可避免的错误。”

除了知识产权本身，约翰斯顿还强调果园团队与 Docker 有着共同的价值观、观点和目标。这使得该公司很容易成为 Docker 的第一个收购对象。与 Fig 一样重要的是，Johnston 和 Docker 团队很高兴将 Orchard 的两位联合创始人加入公司。Ben Firshman 和 Aanand Prasad 将加入 Docker，负责 Docker 的开发者环境计划，同时继续开发和维护 Fig。

由于 Firshman 和 Prasad 都在伦敦工作，Johnston 告诉我，这将成为 Docker 在英国的活动的支柱，也是 Docker 在整个欧洲扩展业务的开始。Docker 在欧洲和在美国一样受欢迎，因此在欧洲有一席之地非常重要。

像许多初创公司的收购一样，这一收购对 Docker 引进的人才和收购的知识产权和技术同样重要。我的朋友兼 DevOps 顾问委员会成员布拉德·菲尔德总是告诉我，他喜欢看到他投资的初创公司收购其他公司，因为他们带来的新鲜血液和想法有助于保持活力。看来奥查德符合码头工人的要求。我确信有几个风险投资者对这次收购非常满意。

正如预期的那样，斯科特拒绝讨论交易规模的任何细节。通常这类早期收购会大量利用股权。在 Docker 的案例中，拥有一些融资前和融资后的股票对 Orchard 团队来说确实很有价值。

我不认为这将是我们从 Docker 团队看到的最后一笔收购。随着他们继续构建商业模式，他们将经常做出构建还是购买的决定。当他们决定购买时，他们有能力这样做。

祝贺 Docker 团队和 Orchard 团队。创建一家有人愿意花大价钱收购的公司是一项值得骄傲的成就。祝 Docker 团队的所有新老成员好运。

关于码头工人这个话题，詹姆斯·特恩布尔写了一本新书，名为《码头工人的书》。它是“为对部署开源容器服务 [Docker](https://www.docker.com/) 感兴趣的系统管理员、操作人员、开发人员和开发者设计的”