# 微软真的有 DevOps 的故事吗？

> 原文：<https://devops.com/does-microsoft-really-have-a-devops-story/>

我通常不喜欢微软会议。但是我一直很喜欢建筑会议。不仅仅是因为通常会有很棒的展示赠品。比如今年的惠普 spectre x360，目前我的 Windows 10 测试机。还因为氛围、形式和主题总是很有趣。我今年第三次参加了，我想回答我每年都有的同一个问题。如果有的话，微软对 DevOps 有什么？

作者注:除了免费进入//Build。微软不是我的客户。这篇文章仅仅是我的观点。而且是很长的一段。

以前，微软围绕应用生命周期管理(ALM)提供的技术是笨拙的，在许多情况下仍然是笨拙的。它们还高度依赖于您是一家微软商店，一直到虚拟机管理程序。即便如此，他们的投资和公开的方向将会更上一层楼，进入 DevOps 框架。但是并不总是清楚他们将如何去做。现在，它将利用 Visual Studio Online VSO 和 Azure 背后的愿景来完成 DevOps 的故事。

**首先让我们从微软停止的地方开始**

最终目标是建立 DevOps 中心。所有指标、发布阶段、管道管理，当然还有云都在一个地方。该领域的许多独立软件开发商都在追逐这个中心，但在我看来，还没有一家公司接近这个目标。微软可能会说他们拥有一切，但在端到端 DevOps 的故事中，有几个领域是 MS 的弱项。

1.  封闭系统:传统上，Visual Studio 对任何外部技术都是封闭的。
2.  团队管理:团队董事会、项目和团队互动都很笨拙，并且缺少一些明显的功能。
3.  集成:是的，有大量的 visual studio 扩展。但是他们没有很好地整合管道。
4.  编排:SCOM，微软的厨师或木偶，找了一个特殊的人，他是脚本地狱的粉丝，可以浏览 Windows 系统中心的所有细微差别。不仅如此，当谈到真正的云开发时，它是非常有限的。你可以用它来连接 Azure 机器，但仅此而已。部分原因是您被 Hyper-V 束缚住了。Hyper-V 团队需要克服快照的限制，并暂停虚拟机，以获得与其他解决方案相同的灵活性。让 Skype 和 CloudShare 继续存在的两个因素。
5.  分析:这里有一些构建分析，那里有一些负载测试分析。但是发布后什么都没有。甚至管道分析也令人困惑和难看。需要跨平台的更强大、更现代的分析。以及它们之间的一致性。

他们从第一天起就做对了。

1.  吃着涂满 Koolaid 的狗粮。VSO 开发团队活得很敏捷，我相信他们。他们似乎离连续交付还很远，但是他们每 3 周发布一次，并且在他们自己的团队中进行现代开发。
2.  UX。无论是谁提出了新的 UX，首先看到的是 2001 年左右 Azure IaaS 的发布，aws 的辉煌。新的 UX 跨越了开发者工具栈。如果我坚持使用微软的一个原因是，与其他顶级玩家相比，他们的 UX 是愚蠢简单的。
3.  他们有一个愿景，并且正在谈论 DevOps 的话题。MS 本可以很容易地帮助传统商店坚持他们行之有效的做法，并且仍然可以赚很多钱。但他们相信，并正在推动 DevOps 针。仅此一点就能帮助运动中的每一个人。

**//构建–新功能**

在展会上，我有机会与 Visual Studio group 的产品营销主管 Clemri Steyn 坐在一起。请参见 Ed Blankenship 的 DevOps 战略演示。他们的工作是让我相信，上述弱点正在得到解决，现代开发还有更多:

*公告发布的速度很快，细节可能会有一些不准确的地方*

首先是软绵绵的东西——整个故事:

1.  统一的生命周期管理。不允许操作生命周期和开发人员生命周期的分离。
2.  假设驱动的积压。为了跟上速度，你必须向前失败，并遵循精益理论——测试、学习、重复——为你的待办事项建立模型。
3.  测试和监控的融合。将来自测试和监控的数据结合起来，反馈到应用程序的功能和质量中。
4.  许可。你被 MS 授权咬过吗？它总是很复杂，而且经常是荒谬的。宣布 VSO 许可很简单，并支持上述目标。现在是按应用和吞吐量定价。所以没有数学学位来计算你将会花多少钱。

技术公告:

1.  新的团队板功能。更好地拖放到团队板上，定制包括对看板的支持。它的外观和感觉类似于 Trello 项目管理。
2.  他们引入了 Intelitest。这是一种组织和优化单元测试的新方法。“智能”部分将探测一个方法被调用的所有方式。它允许开发人员将单元测试合并到一个项目中，并轻松地创建更大的测试覆盖范围。
3.  继续测试，他们讨论了与 SonarQube 的集成，用于代码分析，管理“技术债务”(阻碍进展的代码)。
4.  他们以一种很大的方式处理分析，这被称为应用洞察。我认为这是最大的声明。应用洞察是从异常分析到服务器监控、应用性能监控、营销分析，最后是警报的分析。这是一个大胆的举动。而且不会让很多合作 ISV 高兴。但是有道理。我认为它缺少很多现代平台中的精致功能，比如 LogEntries 和 SumoLogic。但一个主要的区别是，因为它是 VSO 的一部分，或连接到 VSO，所以只需点击一下鼠标，就可以轻松地从分析跳转到代码。对开发者来说是一个非常好的特性。除了 Application Insight，他们还购买了 HockeyApp，用于 Android、iOS 和 Windows Mobile 上的崩溃分析，这些崩溃分析将汇总到 Application Insight 仪表盘中。
5.  他们确实改进了编排。首先，它们似乎是生命的终结，或者至少转移了 SCOM 的注意力。感谢上帝。他们在 NodeJS 中从头开始重新编写了编排。所有的代理和任务都是开源的。看起来，改进的功能将允许您在整个堆栈的版本中做更多的事情，而不仅仅是应用程序。甚至跨平台。有了 NodeJS agents for Mac，您可以轻松地在云中的 Mac 上构建 iOS 应用程序，而无需离开 VSO。他们还增加了对并行构建的支持。这是跟上失败构建的速度和时间成本所必须的。
6.  所有这些都导致了一个更好的整体构建过程。很明显，他们在 InCycle 的收购上做得很好，并进一步发展了这一应用。您现在有了一个健壮的构建任务库。包括厨师、码头工人等。你有拖放环境创建和排序。
7.  通用应用程序。我仍然对在单个项目中构建跨平台 web、Android、iOS 和 Windows mobile 的多个前端应用程序的能力感到惊讶。
8.  Visual Studio Codelens 终于上市了！它有一个新的特性，允许你定位每个类的开发者，这些开发者都参与了它和他们的活动。这意味着您可以通过简单地查看谁最活跃来找到方法或类的主题专家。
9.  在 VSO 中，他们有一个更好的拉式请求系统。完成在线对话和批准任务。

点击此处查看艾德的全部演讲:[http://channel9.msdn.com/Events/Build/2015/2-615](http://channel9.msdn.com/Events/Build/2015/2-615)

上述大部分内容仅在 MSDN 帐户的测试版中可用，一些内容在 Visual Studio Online 和 VS 2015 的公共预览版中可用。

**还是没打中**

编排在我看来还是比较弱的。我注意到他们不太谈论 Azure 或 Hyper-v 供应。

它们在功能测试方面也非常弱。这是令人失望的，特别是当他们谈论了很多关于单元和集成测试的时候，他们忽略了质量矩阵的一大块。我相信像 Saucelabs，Appium 等工具仍然是需要的。但不幸的是，现在，随着环境的更加集成，它将不能很好地适应 VSO 管道，除非有人为这个库构建一个任务。

就采用率而言，尤其是 VSO，仍然很低。300 万注册 VSO 用户，但在企业中很少，除非他们是小型团队。然而，信不信由你，现代开发的采用率也很低。所以这并不奇怪。即使是在纯软件公司的细分市场。

问题仍然是执行。之前一直对 MS 新东西很兴奋。我经常对时机以及结果和营销之间的冲突感到失望。例如，自从\Build 2014 以来，我一直在等待新的 Azure dashboard 走出测试版。但我也知道他们有时间和金钱来完善和扭转局面。

我不是微软迷。但是我对任何有用的东西都很着迷，而且效果很好。如果它是微软的开发工具，我完全支持它(我还没有找到可以与 Visual Studio 媲美的 IDE)。但我最感兴趣的是，他们将如何在行动缓慢的企业中推动现代化发展的采用针。他们的忠实观众。