# 唐尼·伯克霍尔茨论物联网和现代开发者

> 原文：<https://devops.com/donnie-berkholz-on-iot-and-the-modern-developer/>

距离马克·安德森写下他的著名专栏[为什么软件正在吞噬世界](https://www.wsj.com/articles/SB10001424053111903480904576512250915629460)已经过去将近四年了。这被证明是非常有先见之明的。虽然软件和互联网消除了许多企业的许多市场摩擦，但随着所谓的物联网的采用加速，软件现在才刚刚开始“吃掉”物理世界。

在他的演讲“物联网和现代开发者”之前，我们在 IBM InterConnect 采访了 RedMonk 高级分析师 Donnie Berkholz，讨论软件如何实际上正在吞噬物理世界，以及物联网如何比以往任何时候都更容易访问，正如 Berkholz 的演讲所描述的那样，“我们生活在一个胶水代码的世界中，开发人员可以使用开放的构建模块来拼凑下一个大事件的各个部分。”

**DevOps.com:** **感谢你抽出时间，唐尼。你能告诉我们一些关于你的演讲，物联网和现代开发者吗？**

**Berkholz:** 这个想法是，物联网很长一段时间以来都很难使用，因为它的很多部分都需要使用 Arduino 工具集，例如，很多 C++和很多开发人员现在对使用低级语言不再感兴趣。他们中的很多人想使用 Python，或者 Go 或 Node，或者某种形式的 JavaScript。这些嵌入式设备面临的挑战是，无论是从语言的角度还是从工具集的角度来看，它们都无法满足人们现在编写软件的需求。例如，库的支持就不是很好。

这一切都与物联网的概念联系在一起，而这个概念已经很久没有出现了。不是从开发者的角度。独立开发人员不怎么玩，很大程度上是因为和他们一起工作很痛苦。然而，最近我们已经看到了像树莓派，和比格骨出来的东西。Espruino 是一个很好的例子，新一代物联网的 Tessel 也是如此，它易于使用，价格非常实惠，大多数情况下，您都是在 Node 中使用它。当前的每一款主板都支持在嵌入式主板上运行节点，这是一个巨大的变化。

过去的观点是服务器上有 JavaScript，有一个中央服务器来处理所有这些东西。但新的观点是，所有这些嵌入式主板都足够强大，你可以在每一个主板上运行 JavaScript。从来没有一个点，你必须接口到一些你不感兴趣的低级语言。

这基本上是演讲的重点，很明显，它包含了更多的细节，有很多例子说明了正在发生的事情，趋势是如何随着时间的推移而变化的。

**DevOps.com:** **这很有趣，你知道现实世界中的例子吗？**

我特别喜欢的一个是厕所互联网。有一家很好的公司叫 Hagleitner。他们正在建造智能厕所。洗手间的大数据是他们设计的。他们让 Raspberry Pis 坐在这些洗手间里运行，这是在一次 F50 会议上，他们运行 SQL Anywhere 并与 HANA 云平台集成。他们有各种各样的仪表化纸巾分配器之类的东西，这样他们就可以按需进行维护，而不仅仅是简单的拉式维护。显然这是我们想要的编写软件的方式。也是这样。如果我们能在现实世界中做到这一点，那就太好了。

DevOps.com:你认为物联网在未来几年会走向何方？

**Berkholz:** 我们举办了一场名为“大规模物联网”的展览。去年秋天我们运行了一个。我们将在初夏在欧洲再做一次。最后一个是在帕洛阿尔托，基本前提是今天真正的物联网，今天容易商业化的物联网是工业物联网。对于企业来说，你所要做的就是展示那里有投资回报。你必须表明，如果他们投资于这种仪器，他们将节省资金。他们会降低风险。

而对于消费者物联网，这基本上是一个猜谜游戏。你每次都在赌博，有时你会赢，但很多时候你会输。因此，演讲贯穿了工业物联网、零售、建筑、智能建筑、联网汽车、卡车车队等各种各样的例子。在每一个这样的例子中，都是商业企业在赚钱，让公司生存下去。

DevOps.com:很高兴看到这一点。回到大约 13 年前的《信息周刊》,我们实际上有一个叫做远程信息处理的节拍，它涵盖了所有这些内容。它主要是运输，但它太超前了，我们找不到真正的用例，所以我们关闭了它。

伯克霍尔茨:完全正确。这是我们一直在等待的事情，所有的供应商多年来一直在建议使用案例，他们认为如果有人这样做岂不是很酷？那太棒了，对吧？但他们永远也找不到任何客户，我认为这是一个巨大的变化，因为很多这样的例子实际上是客户使用供应商的产品开发了自己的解决方案。通用电气就是一个合理的例子。他们为物联网构建了自己的软件堆栈，去年的收入达到了 10 亿美元。如果这不是证据，我不知道什么是。

DevOps.com:这是一个很好的证据。您如何看待这对运营和开发团队工作量的影响？他们是否必须管理物理设备的 IT 层？

伯克霍尔茨:是的。这无疑需要将 DevOps 的协作理念扩展到现场团队、公用事业工人以及实际维护智能电表的人员。这些现场技术人员相当于数据中心中的机架工和堆垛机，他们可能根本没有受过良好的技术教育，但仍然必须了解足够的知识来维护现场硬件和管理软件更新。我认为这是一个关键的方面，从安全角度来看，肯定会引起您的共鸣的一个方面是，所有这些嵌入式设备售出后，要么即使它们连接在一起也从不更新，要么它们是可更新的。

**DevOps.com:** **完全正确。感觉就像是回到了 1999 年，网络又重新出现了。**

伯克霍尔茨:是的，没错。互联网不是按照黑客的想法设计的。我们应该从这个教训中吸取教训，因为我们正在建立物联网，我们正在创建和试验协议，以便我们可以确保我们从头开始设计安全，而不是从头再做同样的事情。

**DevOps.com:在这种环境下，与物联网管理团队合作并构建高效运营面临哪些挑战？**

是的，我认为这将是一个非常不同的模式。我们将不得不在这些案例中后退一步，因为在事物的技术方面，我们正在前进到越来越多的协作技术方法，使用越来越多的虚拟工具，使用 Slack 或 HipChat 或其他工具，并依赖这些工具一起工作，而许多人对此一点也不舒服。在许多情况下，他们甚至不使用电子邮件。我住在明尼苏达州，那里不像你一样是软件中心，我相信你知道很多人可能没有电脑。

我认为，这在很大程度上取决于现场团队是否拥有比部署的物联网设备更智能的设备。比如他们随身携带的加固型笔记本电脑和 PDA。因此，必须有大量的智能来应对现场发生的情况，而在后端，显然需要非常可扩展和智能的软件来了解现场发生的情况。

技术人员需要知道警报是否需要采取行动，或者是否一切正常。因为如果我不知道是否要采取行动，那就要花公司的钱派人去那里。

DevOps.com:这提出了一个很好的观点。这里的错误可能是昂贵的，可能比软件错误更昂贵，因为你说的是物理设备。规划或设计中的错误可能是巨大的。

伯克霍尔茨:这绝对增加了风险。这和航天飞机、卫星、飞机上的软件多年来不得不处理的事情是一样的。这就是为什么在很多情况下，他们必须使用专门的软件开发技术和语言，比如 Ada 是一种特别流行的技术和语言，来证明他们是可靠的，证明架构是可靠的，有趣的是，这与亚马逊在构建云时采用的方法是一样的。我不知道你有没有调查他们对 TLA+做了什么？

他们从数学的角度证明了他们的建筑是可行的。我认为这与物联网必须采用的方法相同，我们必须更好地构建自动化测试，能够快速回滚和前滚，并使用更强有力的保护语言和测试工具。

**DevOps.com:作为一个潜在的开发平台，现在第一次关注物联网的开发人员应该关注或自学哪些内容？**

我认为，就目前而言，答案是我们开始对话的方式，即拿起廉价的嵌入式设备，如 BeagleBoards 或 Raspberry Pis，把 Node 放在上面，玩 Node。

对我来说，这似乎是目前物联网的发展方向。想出一个听起来有趣的项目，然后去做。