# 2020 年最佳:不要照章办事

> 原文：<https://devops.com/dont-do-agile-and-devops-by-the-book/>

随着 2020 年的临近，我们 DevOps.com 想要突出今年最受欢迎的五篇文章。以下是我们 2020 年最佳系列的第五部。

在软件开发中，我们经常谈论敏捷和开发运维的重要性。敏捷的目标是快速发布，积极鼓励客户和其他利益相关者的参与，并将工作分成更小的迭代，尽快发布。 [DevOps](https://devops.com/cybersecurity-fears-may-drive-shift-to-managed-devops/) 通过引入跨职能团队协作和自动化来扩展它，使团队总是有一个准备好部署的稳定构建。

这是一个简短的版本，有大量的书籍和框架可供阅读，因此任何人、任何地方——显然——都可以开始阅读。危险在于，如果你跟得太紧，流程实际上会变得太死板，所以你最终会失去你所追求的敏捷性。当书本上的理论被完全阅读和背诵而不考虑实际情况时，我总是感到怀疑。我更愿意进行对话，写下我们的笔记，尝试一下，看看如何改进。

显然，我并不是说你不应该有界限和规则。我为一家公司工作，这家公司从根本没有流程发展到采用敏捷方法。它需要建立一个框架，引导人们朝着正确的方向前进，尤其是在最初阶段。

然而，随着公司的成熟，他们需要考虑什么最适合他们的特殊情况——否则，常见的做法可能会掩盖常识。你最终会遵循一些流程，比如两周一次的评审，这些流程并不一定符合你的需求——比如，如果某些东西显然需要在今天修复，为什么要等两周才进行评审呢？敏捷去哪儿了？

## 敏捷对你来说意味着什么？

最好的起点是为你的组织定义敏捷。从积极的一面来看，敏捷的定义非常广泛——但另一面是人们对术语的实际含义以及是否应该使用它们感到困惑。

对我来说，敏捷意味着能够改变你的工作方式，反思事物并持续改进。最大的目标是引入非常短的反馈循环，并处于一个当你得到反馈时可以做些事情的位置。毕竟，如果你不能同样快速地适应或反应，那么快速反馈循环就没有意义。

我特意将这个定义保持在较高的水平——重要的是不要强制要求你如何交付敏捷。例如，我们在团队中使用看板的变体，基于丰田采用的原始方法，从 Scrum 风格转变而来。有人找到我，说我们没有真正做好看板，因为我们没有严格遵循看板的每一步。这不是问题，我们正在以符合我们需求和目标的方式使用它。

## **敏捷哲学的组成部分**

人们遵循敏捷书籍和流程的原因之一是，这比审视你的文化和心态更容易。在软件方面，我相信我们更感兴趣的是我们大脑的输出，而不是我们双手的输出。我们有身体，但它们主要是让我们的思想进入会议。变得困难的是，如果我们试图通过查看错误的度量标准来衡量生产率——本质上是关注我们手的输出而不是我们的大脑(例如，你写了多少行代码)。

你需要摆脱这种情况，创造一种有四大支柱的文化:

*   每个人都致力于不断的改进:即使是最好的代码或最伟大的过程也是可以改进的，所以团队需要保持开放的态度，总是试图在他们所做的事情和他们的工作方式上做得更好(关注改进将会产生影响的地方)。这并不是否定或承认你不能胜任这份工作。事实上，恰恰相反——想要学习和提高是敏捷的基础，并且通常是一个好的开发人员。

*   每个人都可以自由分享他们的想法:我谈到了快速反馈循环的必要性，这延伸到每个人都能够发表自己的意见，而不用担心被嘲笑。真的没有坏主意这样的东西，因为它可以激发进一步的想法，让你找到解决方案。为了让分享真正发挥作用，你需要团队中的心理安全——人们必须相信，无论他们说什么，在评估时都不会针对他们。忘记“我最了解，因为我已经做了很长时间”的方法。我经常看到年轻的没有经验的开发人员想出好主意——因为他们年轻又没有经验。

*   每个人都被鼓励去质疑一切:在第一点的基础上，人们必须准备好不断地审视他们以及更广泛的组织的工作方式。为什么我们要这样做？有没有更好的解决办法？这不应该成为不断改变工作实践却一事无成的方法。回到你想要达到的最初目标，然后质疑当前的方法是否是让你达到目标的最佳方式。

*   团队不必遵循僵化的方法:没有人应该被强迫以某种方式工作(这是敏捷的对立面)。相反，应该鼓励团队找到适合他们的方式。敏捷方法有很多种，你采用的组合应该集中在你的特定需求上。这就是我对敏捷书籍的怀疑的来源——对我来说，完美的阅读应该是用成千上万的想法填满你的大脑。

敏捷是高效、高质量软件开发的核心——只是不要冒失去敏捷的风险，过于盲目地遵循流程，让你做的每件事都过于死板和不灵活。

— [Dave Rook](https://devops.com/author/dave-rook/)