# dotData 为 BI 团队推出 dotData Cloud，以快速轻松地实现 AI/ML 开发的完全自动化，并提供企业级的性能和可扩展性

> 原文：<https://devops.com/dotdata-launches-dotdata-cloud-for-bi-teams-to-quickly-and-easily-fully-automate-ai-ml-development-with-enterprise-grade-performance-and-scalability/>

无风险、全包式捆绑包提供了对端到端 AI/ML 自动化、托管、联合开发用例的全面访问，可在 45 天内产生可衡量的商业价值

加利福尼亚州圣马特奥，2021 年 2 月 24 日/美通社/ — [dotData](https://c212.net/c/link/?t=0&l=en&o=3076870-1&h=2776285218&u=https%3A%2F%2Fdotdata.com%2F&a=dotData) ，为企业提供全周期数据科学自动化和运营的先驱，今天宣布推出 [dotData Cloud](https://c212.net/c/link/?t=0&l=en&o=3076870-1&h=3161036883&u=https%3A%2F%2Fdotdata.com%2Fproducts%2Fdotdata-cloud%2F&a=dotData+Cloud) ，这是一款全新的无风险人工智能自动化软件平台和服务，旨在帮助商业智能(BI)团队快速高效地自动化 100%的人工智能/人工智能开发，并提供支持该解决方案是专为支持成长型企业组织而开发的，这些组织拥有小型或没有数据科学团队，希望启动或加快其数据科学实践。

dotData 新的基于云的产品的核心是访问 dotData 的高可用性和无限可扩展的企业级全周期数据科学自动化平台，该平台通过在 AI/ML 的核心自动化整个数据科学流程，加快投资回报并降低模型开发的总成本。

[dotData 客户的](https://c212.net/c/link/?t=0&l=en&o=3076870-1&h=3795018612&u=https%3A%2F%2Fdotdata.com%2Fcase-study-stickyio%2F&a=dotData+customer+s) [ticky.io](https://c212.net/c/link/?t=0&l=en&o=3076870-1&h=3595033168&u=https%3A%2F%2Fdotdata.com%2Fcase-study-stickyio%2F&a=ticky.io) 使成千上万的企业能够在一个统一的电子商务平台上管理其后端运营。他们的产品是一个完全集成的订阅管理和重复计费平台，可以从提供商那里捕获大量的客户流数据，如处理、履行、营销、客户支持等。

Sticky.io 的数据科学和分析团队希望应用自动化机器学习来快速分析客户数据，以便从他们看到的数亿笔交易的数据中找出特定的模式。该团队评估了几个 AutoML 工具，但发现获取价值所需的数据准备量太高。此外，sticky.io 使用的数据的结构、复杂性和性质意味着生成和评估特征值比仅仅自动化开发 ML 模型的过程更重要。点数据云的特征自动化和选择能力是 sticky.io 团队选择点数据的关键。

sticky.io 的数据科学&分析总监 Justin Shoolery 说:“在 dotData 之前，查询数据、找到正确的格式、将数据移动到新的托管集群并测试模型可能需要一个多月的时间，结果却发现模型不起作用。现在我可以卸载大部分工作，只需专注于发现模式和找到可行的模型。有了点数据云，我们觉得我们终于有了一个非常有前途的解决方案。”

“随着对人工智能和人工智能能力的需求持续快速增长，我们看到了市场对全周期自动化平台的巨大需求，特别是在没有成熟的数据科学团队或资源来建立这些团队的中小型公司中，”dotData 创始人兼首席执行官良平藤卷博士说。“dotData Cloud 提供对基于云的平台中的高级 AI/ML 开发工具的访问，使 BI 团队能够完全自动化数据科学流程，使他们能够在几个小时内构建、部署和扩展 AI 模型。他们不仅能够更快地从数据中实现价值，而且 dotData 的自动化特征工程功能还能从相同的数据中获得成千上万的见解。”

dotData Cloud 目前作为一个全包式捆绑包提供，包括技术和支持，以帮助组织开发和部署他们的第一个模型，并提供 45 天无风险无金钱担保。点数据云捆绑包具有以下特性:

*   100%基于云的平台，具有企业级性能和可扩展性
*   45 天“无风险”前期无需支付任何费用，前 45 天取消
*   借助端到端人工智能自动化，轻松快速地构建人工智能模型
*   免费支持你的第一个人工智能模型

dotData 提供人工智能自动化解决方案，帮助加速开发人工智能和机器学习模型的过程，以用于高级预测分析 BI 仪表板和应用程序。通过自动化数据科学流程的整个生命周期，包括特征工程，dotData 使数据科学家、BI 开发人员和数据工程师可以在短短几天内轻松开发 AI/ML 功能。dotData 的人工智能支持的特征工程通过将数百个具有复杂关系的表和数十亿行转换为单个特征表，自动发现、评估和特征，从而自动化最手动的数据科学项目，这些项目是开发预测分析解决方案的基础。

dotData 允许数据科学家通过自动发现企业数据中的隐藏模式来构建、评估和部署他们可能没有考虑过的功能，从而帮助他们扩展和增强他们的数据科学实践。它还通过使 BI 开发人员和数据工程师能够使企业数据科学可扩展和可持续，使数据科学民主化。dotData 可以实现高达 100%的 AI/ML 开发工作流自动化，使用户能够直接连接到他们的企业数据源，以最少的用户输入从复杂的表结构和庞大的数据集中发现和评估数百万个功能。dotData 还旨在通过在生产中产生特征和 ML 评分管道来操作 AI/ML 模型，然后 IT 团队可以立即将其与业务工作流集成。这可以进一步自动化维护已部署管道的耗时且费力的过程，以确保数据随时间变化时的可重复性。有了 dotData GUI，AI/ML 开发变成了五分钟的操作，既不需要丰富的数据科学经验，也不需要 SQL/Python/R 编码。

有关点数据云的更多信息或点数据人工智能全周期数据科学自动化平台的演示，请访问 dotData.com。

**关于点数据**

dotData 开创了人工智能驱动的特征工程，以加速和自动化构建人工智能/人工智能模型的过程，为企业带来更高的商业价值。dotData 的自动化数据科学平台通过自动化作为 AI/ML 核心的整个数据科学流程，加快了 ROI 并降低了模型开发的总成本。dotData 吸收原始业务数据，并使用基于人工智能的引擎来自动发现有意义的模式，并从关系数据、事务数据、时态数据、地理位置数据和文本数据中构建 ML 就绪的功能表。dotData 可扩展、灵活的平台使 Data 数据科学家能够发现和评估出色的 AI 特性；并使商业智能专业人员能够快速轻松地将 AI/ML 模型添加到他们的 BI 堆栈和预测分析应用程序中。世界 500 强企业使用 dotData 加速其 ML 和 AI 开发，以推动更高的商业价值。

dotData 被 Forrester 评为 2019 年 AutoML 平台新浪潮的领导者。dotData 还被人工智能突破奖(AI breakthrough awards)评为 2019 年“最佳机器学习平台”，被 CRN 评为大数据领域“值得关注的新兴供应商”，并被提名为 CB Insights 2020 年 100 大人工智能初创公司。更多信息，请访问，在[Twitter](https://c212.net/c/link/?t=0&l=en&o=3076870-1&h=1058112055&u=https%3A%2F%2Ftwitter.com%2FDotDataUS&a=Twitter)[LinkedIn](https://c212.net/c/link/?t=0&l=en&o=3076870-1&h=4233214303&u=https%3A%2F%2Fwww.linkedin.com%2Fcompany%2Fdotdatainc%2F&a=LinkedIn)加入对话。