# 获得 AWS 开发人员助理认证

> 原文：<https://devops.com/earning-an-aws-developer-associate-certification/>

学习 AWS 认证可能看起来是一项艰巨的任务，尤其是如果一个人不打算参加更多的考试，因为大学终于结束了。然而，认证并不需要很长时间，也不需要很繁琐，只需要三个月甚至更短的时间就可以完成。

八月中旬，我开始在一家大型金融服务监管公司担任开发运维工程师，在我的同事导师的建议下，我获得了开发人员认证——这是我在 11 月的第二周获得的。

我刚从大学毕业，没有接触过云计算，更不用说亚马逊网络服务(AWS)了。然而，在冒险进入 DevOps 角色后，我很快意识到，为了对我的工作有所贡献，我需要对 AWS 有一个扎实的了解——最好是越快越好。我的学习时间是晚上在家、每天乘火车上下班和业余工作时间的混合。总的来说，我估计总共需要 40-60 个小时的学习时间。我相信，通过分配时间和遵循列出的程序，任何人都可以完成类似的壮举。

我会把这个过程分成三个独立的阶段:概述、文档和考试细节。毕竟，为了学好任何一门学科，在缩小到微小的细节之前，广泛扎实的基础是必不可少的。

## **概述**

作为一个刚开始对 AWS 相关知识一无所知的人，我需要一种方法来尽可能多地了解不同的服务，并理解它们之间的关系。令人欣慰的是，我的公司提供了一个名为 Linux Academy 的在线教学环境，其中包括一门关于助理开发人员证书的课程。在这一点上，可能很容易假设我通过了考试，仅仅是因为遵循了课程。然而，我个人认为，虽然这门课程有助于提供一个基础，但它远远不足以涵盖所有需要的材料。

这门课程(大约 12 个小时，包括一些基础实验)向我概述了与考试相关的主要服务以及不同组件之间的联系。该课程还附带了模拟测验和期末考试，虽然很有帮助，但还没有达到 AWS 考试的水平。我觉得唯一有帮助的问题是关于 rds 的读写能力。有四种组合:最终一致性读、最终一致性写、强一致性读和强一致性写。每一个都有稍微不同的计算方法，即使你不使用这门课程，我也建议你查一下例题。

由于本课程更多的是作为一个概述，而不是教授考试中的所有内容，如果你已经知道一些材料或者不想支付任何在线课程的费用，可以跳过这一部分。简单的 YouTube 视频可能能够提供类似的细节。

## **文档**

这是学习的核心，也是最烦人但不可避免的。从我个人经验来说，不看白页，考试是过不去的。每个认证都有一个建议的白页列表，可以在 AWS 提供的考试指南中查看。我推荐从标题为 [AWS 概述](https://d1.awsstatic.com/whitepapers/aws-overview.pdf) 的开始，其余的排序不那么重要。虽然我没有时间，但我会建议你把每一页白纸看两遍。基本概述尤其重要，因为它描述了比 Linux Academy 中介绍的更多的服务，并且还详细介绍了服务。这也有助于区分亚马逊 Kinesis 服务。

## **知考**

最后，在获得良好的基础和对服务的理解后，关注我们的目标是很重要的——为 AWS 考试量身定制我们的学习。“那么，这上面的东西是干什么用的？”虽然理解 AWS 提供的不同服务很重要，但通过考试的关键是正确回答问题。

与任何考试一样，了解正确的题型和题型非常重要。弄清楚 AWS 认证期望的详细程度以及最有可能强调的主题是很重要的。 最简单的方法就是参加 AWS 提供的模拟考试。因为这个示例考试是由 AWS 自己提供的，所以与 Linux Academy 或我在互联网上查找的其他网站相比，它在问题方面更类似于实际的考试。只需 20 美元，它就能提供用其他方式很难找到的信息。此外，这些问题使得在网上查找学习指南变得更加容易，学习指南中的问题实际上类似于认证并提供答案。

值得一提的是，AWS 实践考试只提供了每个类别的正确率指南，但并未给出正确答案。看到结果后，如果只有一两个类别落后，我建议关注最薄弱的领域。然而，如果所有的分数都比较接近，我会建议你把注意力集中在最高的分数上，因为这是你最容易理解的科目。显然，如果所有分数都高得令人难以置信，那么剩下的学习就是你的特权，如果分数都低，那么就有必要再复习一遍。

## **杂项**

我在备考期间的一个优势是我的工作与学习 AWS 有关，我接触了 ECS、EC2、Lambas、阶跃函数和 AWS CLI。然而，尽管这次经历让我对产品更加熟悉，但我并不认为这对我通过考试至关重要。

关于正确的 API 调用有一些问题，我甚至在谷歌上也很难找到这些 API——API 调用位于 actions 下的文档中。此外，由于有如此多的 API 操作，我建议找到通用规则并在测试中使用它们——例如，大多数调用似乎是单数，除了列表操作是复数。

从我的记忆中，在 2019 年 11 月的时候，我面对的问题似乎侧重于无服务器服务，如 Kinesis，Lambda，API gateway，而不是 Linux Academy 课程似乎关注的 IAM。

## **结论**

最后的想法包括:从我在网上看到的情况来看，平均来说，需要 70%才能通过考试，但可以根据难度波动。如果你愿意，也可以从参加实践考试开始，为接下来的学习提供一个方向。白页阅读是单调的，但对学习所有需要的信息是至关重要的。然而，值得庆幸的是，作者们相当熟练，尽可能高效、随意地呈现信息。

虽然提供的步骤是我用来通过 AWS 助理开发员考试的步骤，但我在其他考试中也使用类似的步骤，不管是不是 AWS。从略读整个材料开始，以便让你的大脑适应信息，有效地为深入学习提供一些参考材料和立足点。学习不可避免的一部分是阅读密度较高的材料。诚然，不是每个人都通过阅读学习得最好，但它提供了一种比听觉学习更快、更有效的学习方式，听觉学习可能需要更长的时间。当你更彻底地阅读材料时，试着找出不同方面和服务之间的联系。此外，尝试找到任何有趣的信息，有时考官也会发现同样的信息有趣，因此它更有可能出现。最后，重要的是利用任何来自原始资料的练习材料。即使它们不包含答案，你也可以搜索它们，并有可能知道一个可能在考试中再次出现的答案。此外，它可以让你发现类似的问题，并帮助你习惯考试的形式和提问风格。

— [金涛杭](https://devops.com/author/jintao-hang/)