# 通过精益代码增强开发者的能力

> 原文：<https://devops.com/empowering-developers-through-lean-code/>

数字化转型被广泛认为是提高用户采用率、推动工作场所生产力和创新以及推动业务增长的重要组成部分。软件在无数行业、团队和功能中变得越来越重要，因此，公司开始理解成为行业领导者和获得竞争优势始于软件开发。

说起来容易做起来难。现代软件应用是基础设施、部署管道、通知、用户体验、数据过滤和处理以及错误处理的复杂编排。一个好的工程团队将能够考虑这些项目中的每一个，并将它们集成到一个更大的、全面的基础设施中。

那么，如果没有一个可靠的内部团队来指导您的软件维护和开发，会发生什么呢？考虑一个精益代码开发平台；一项开发者服务，将标准功能、交互、错误和软件基础设施的明确要求削减为隐含的脚本、模板、配置和 API 请求。使用精益代码解决方案将使您的团队能够比他们自己更快地构建更高质量的特性。

精益代码平台可以通过多种方式为开发人员简化流程。首先，这些平台将显式需求转化为隐式交互，消除了开发人员为解决复杂问题而构建复杂基础设施的需求。精益代码还让开发人员可以自由地定制一切以适应需要，同时限制这样做所需的代码量。最后，精益代码平台提供了在软件栈的所有级别上帮助开发人员的工具，在减少时间和工作量的同时显著提高了生产率。

## 和低码有什么区别？

虽然许多人可能不熟悉“低代码”这个术语，但他们可能会惊讶地发现自己一直在使用它。[低代码](https://devops.com/category/blogs/low-code-no-code/)描述需要最少代码来构建应用和流程的平台。

本质上，这些程序使很少或没有编码或软件开发经验的用户能够创建和使用应用程序。低级代码的理念是向观众介绍中级软件开发概念，如面向对象编程、界面设计、条件逻辑和代码语法。

然而，不管这些低代码方法有多有用，许多用户仍然会遇到这样的问题，他们想要比低代码系统所能提供的更多的定制。事实上，许多用户对“定制”这个术语感到沮丧，因为它被视为敌人，表明需要比消费者能够提供的更高级的软件开发服务。

另一方面，精益代码平台是专门为满足开发人员在软件开发生命周期所有阶段的需求而设计的。本质上，精益代码优先考虑简单性、效率、灵活性和可访问性，目标是使软件开发在更大范围内可访问。

精益代码平台不是鼓励你减少开发团队，而是允许用户通过探索新途径和抽象出传统软件开发的明确需求来扩展开发。

## 精益代码与生产力基础设施有什么关系？

许多具有前瞻性思维的公司已经不仅仅是为特定的开发问题构建技术解决方案。相反，他们将精益代码平台的发展提升到了一个新的高度，在集成过程的中心阶段提供补丁来满足开发人员的需求。

由于精益代码为开发人员的挑战提供了这样的集成解决方案，这种方法正日益成为生产力基础设施类别的主流标准，这是一个新兴的市场类别，结合了云通信服务、API 平台、低代码开发工具、业务流程自动化和人工智能软件开发工具包的元素。

如果您希望实现精益代码平台，请考虑以下特性:

*   **智能:**通过使从非结构化数据源提取信息并将其转化为更有意义的材料变得容易，机器学习(ML)取代了人工构建、实施和维护模型的工作。
*   **自动化:**工作流、触发器、模板和通知可以抽象出来用于常见用例。
*   **安全性:**在处理用户数据时，安全性是重中之重。从保护健康记录到宠物名称，数据安全性至关重要。
*   **连接性:**连接到相关数据源的能力可以决定一个基础设施的成败。
*   用户体验:无论用户试图完成什么任务，用户界面都应该遵循预期的惯例。保持成功的用户体验需要不断的评估。

## 精益代码将如何成为市场领先的软件？

精益代码开发平台已经在三个主要领域成为市场领先的软件开发解决方案:

*   **生产力基础设施:**越来越多的公司转向提供全栈开发服务，帮助开发人员构建本地通信、搜索和索引、日程安排和财务体验。
*   **软件开发和部署工作流程:**持续集成/持续部署(CI/CD)将复杂的构建和部署管道与基本配置文件配对。
*   **基础设施部署:**基础设施即服务(IaaS)产品通过 API 请求和简单的配置来协助部署可扩展的 web 服务。

精益代码开发平台将走向何方？

可以肯定的是，考虑到他们为开发团队提供高效基础设施的能力，精益代码有着光明的未来。这个领域的开发者数量只会越来越多。2019 年的一项 [Slash 数据调查](https://slashdata-website-cms.s3.amazonaws.com/sample_reports/EiWEyM5bfZe1Kug_.pdf)估计，全球活跃开发者不到 1900 万，预计到 2030 年这一数字将增长到 4500 万。

随着软件开发市场的迅速扩大，假设对解决整个软件生态系统问题的平台的需求也将增加，这是有道理的。精益代码开发平台正成为那些想要构建未来领先软件平台的公司的首选。