# 鼓励从“全局”角度看待企业开发

> 原文：<https://devops.com/encouraging-big-picture-view-enterprise-devops/>

欢迎阅读系列文章中的最新一篇，在这篇文章中，我将回答一些关于如何大规模实现企业开发运维转型的问题。

人类问题不断出现，这并不奇怪，因为人和文化是 DevOps 的核心。下一个问题是如何在一个复杂的组织中鼓励“全局”观点:

**问:随着运营规模的扩大，关注大局变得越来越困难。你有什么建议让团队中的每个人都对此负责吗？**

在大型企业中，IT 通常被定位为服务于整个业务的工厂。软件是为了满足规范而创建的，通常与更大的商业目标没有真正的联系。开发人员对修复进行优先排序，运营人员对发布进行控制，业务部门应该对他们得到的任何东西都感到满意。专家们视野狭窄，几乎不理解他们对业务目标的影响，如“加速客户获取”和“渗透新市场”

我上一个问题&中的[‘多面手与专家’](https://devops.com/blogs/specialists-vs-generalists-enterprise-devops/)问题(以及[随后在 LinkedIn 上的辩论](https://www.linkedin.com/groups/specialist-vs-generalist-2825397.S.5909641513729540096))敏锐地揭示了这一挑战。最终，你组织中的人员类型——专家或多面手，系统思考者或筒仓思考者，I 型或 T 型，山羊或绵羊——将对他们如何合作和分担责任产生巨大影响。但是，这里有一些关于如何鼓励对 IT 服务交付的“大局”分担责任的想法。

# 参加公司战略的进修课程

从确保每个团队的每个人都知道公司目标开始。IT 人员通常不了解企业目标，因为他们不知道这些目标。对于大型上市企业来说，年度报告和/或最近的 SEC 文件是一个很好的起点。听收益电话，阅读新闻稿，关注其他高管信息。作为一个团队，理解企业目标对于为大局分担责任至关重要。

# (重新)发现你的业务单位目标和贡献

邀请您支持的业务部门向 it 介绍他们在业务中的角色和目标。请他们描述他们的目标如何与公司战略保持一致，他们如何为公司目标做出贡献，以及(如果可以)如何帮助他们实现这些目标。然后跨团队讨论 IT 价值链中的每个角色如何对特定的业务成果做出贡献。这将有助于建立每个团队成员对这些目标的共同责任，以及他们对彼此的责任。

# 正式确定共同的目标，并根据这些目标衡量结果

通过建立和衡量个人、团队、业务和公司目标的正式绩效目标来反映共同的责任。比如让运营商负责基础设施稳定*和*按时放行；让开发人员负责代码质量*和*中断修复；让 DBA 负责模式设计*和*事务吞吐量；让每个人都对速度、质量、成本和安全负责。通过共享的目标和指标，让个人对彼此、他们的业务和公司负责。

# 通过共享流程将人们聚集在一起

规划应用交付工作流，以便每个人都可以清楚地看到有助于业务目标的端到端流程中的共同责任。不要使这些流程图僵化；相反，鼓励每个人不断寻求流程的改进。让他们高度可见，以提醒每个人他们在端到端服务交付过程中的共同责任，而不是作为一个盲目遵循的参考指南。

# 通过共享技术将人们聚集在一起

提供共享技术，帮助建立共同语言，促进沟通，并简化团队互动。在共享工具链中寻找可扩展、多站点、多用户的自动化和管理功能。采用通用的社交软件，实现团队之间快速便捷的沟通。使用通用工具、屏幕和报告来监控关键个人、团队、业务和公司指标的绩效。

# 有意识地让员工与关键业务流程保持一致

在可能的情况下，将端到端(或“全栈”)IT 团队与业务领域结合起来，而不是将专家团队组合起来为整个公司服务。更紧密的协调有助于在业务和服务交付团队之间建立联系，共同承担业务成果的责任。这种“工匠”方法可能很难在“工厂”结构中实施，但可以逐渐采用(按地区、按 BU、按产品线、按项目)使之变得更容易。

# 更多想法？

这些只是一个开始，但正如我所有的提示和答案一样，绝对不是最终的结论。请随时在评论中添加您的想法，告诉我们如何在一个复杂的大环境中培养对大局的共同责任感。或者你可以把你的评论发到@AndiMann。或者带他们去你最喜欢的社交网站，在那里讨论这篇文章。我很乐意看到您的任何其他想法，或者在您登录的任何地方与您讨论这些想法。