# 工程实践可以克服 DevOps 挑战

> 原文：<https://devops.com/engineering-practices-can-overcome-devops-challenges/>

当我想到 DevOps 转型的挑战时，我喜欢 Ryan Harmon 表达的观点，他是 Trace3 的战略客户经理:“DevOps 是一个复杂的迷宫，让许多领导者感到沮丧。在许多大型企业中，“DevOps”只是他们努力实现的一个时髦词，但却不知道最终状态是什么样子，甚至不知道从哪里开始。组织中有许多层有助于真正执行开发运维。DevOps 不是一个你可以得到报价并简单购买的东西。这是一个不断发展的旅程。”

在我之前的文章中，我同意 Ryan 的观点。

太多的组织启动了开发运维转型计划，而没有考虑设计一个成功的开发运维解决方案所需的全部内容。DevOps 不仅仅是一个 CI/CD 管道或工具链，即使对于一个应用程序来说，也是如此复杂和具有挑战性。DevOps 不仅仅是一个简单的文化变革，尽管它总是很困难。

需要掌握 24 个开发运维实践类别，以实现和发展设计良好的高性能企业开发运维解决方案。并非所有 24 项都需要掌握才能开始 DevOps 转型，但最终，在解决方案达到许多企业渴望的高性能水平之前，所有这些都需要掌握。好消息是，成功的企业已经证明，在人员和技术方面的投资是值得的，如果您遵循严格的工程实施路线图，战略方法将带您系统地实现这一目标。

正如我的书[工程开发运维](http://mybook.to/engineeringdevops)中所解释的，每个成功的开发运维实践的核心包括九个核心支柱。这些是您开始 DevOps 之旅时需要重点关注的支柱。以下各段说明了九个支柱中每一个的要求。

**领导力**–领导者为组织设定鼓舞人心的发展方向愿景，并主动激励和赞助有助于实现目标的团队活动。
**协作文化**–组织鼓励跨职能协作、分担责任，并努力减少组织职能之间的限制性界限。
**devo PS 设计**–产品的设计支持面向服务、模块化、独立的打包、测试和发布，符合 12 因素应用的原则。
**持续集成**–发布所需的软件代码和工件的变更经常被合并、构建、测试和打包成应用程序发布的可执行工件。
**持续测试**–对验证管道阶段结果最重要的软件测试，包括预飞行、集成、回归、性能和发布验收测试，尽可能自动化。
**弹性基础设施**–基础设施即服务(IaaS)资源(即软件、计算机器、存储和网络)被集成到一个工具链中，用于自动化构建和测试环境，以有效支持可变的工作负载需求。
**持续监控**–应用程序、管道工具和基础设施组件都配备了指标，并对收集的数据进行分析，以管理运行状况和性能。
**持续安全(DevSecOps)**—将应用程序、数据库、管道和基础设施的安全实践、流程和技术整合到文化和管道中，以确保安全。
**连续交付**–发布工件已经过验证，准备好部署到生产中，一旦达到可接受的部署措施，就可以自动部署到生产中。

## 全面的工程蓝图

虽然上述九个实践类别是每个成功的 DevOps 解决方案的核心，但另外 14 个实践类别是实现高性能 DevOps 的全面工程蓝图的重要组成部分。

DevOps 基础架构实践由以下九个核心实践类别持续使用:

**版本管理系统**–端到端 DevOps 价值流中的每个阶段都依赖于使用源代码管理系统、工件库和配置管理系统跟踪软件源代码、配置数据和可执行映像的版本。

**基础架构即服务**—虚拟化云和专用资源必须快速提供，以满足各种工作负载和存储需求，这需要掌握工程实践，以协调专用云和云、混合云和多云服务，并将应用部署到基础架构。

**DevOps 管道实践**构成了九个核心实践之上的一层，包括利用九个核心 DevOps 实践的两个附加类别。

**应用发布自动化**–通过 CI/CD 管道指导和监控软件变更需要流程编排和数据分析在 CI/CD 管道本身之上的层次上工作。

**价值流管理**–由多个应用微服务和数据服务组成的已部署服务，需要在从规划到运营的整个价值流中对一组端到端的联合服务进行编排和分析。

## 管理实践

**DevOps 管理实践**包括利用 DevOps 管道实践的四个类别，如下所示:

**服务目录**–通过门户网站提供的软件堆栈、工具和预配置管道的有序集合，支持开发运维即服务运营，并简化企业应用团队所需的开发运维资源的访问、配置、控制和发展。

**灾难预防和恢复**–主动灾难监控与高可用性配置和灾难缓解实践(如自动化流程)相结合，共同将灾难性事件的影响范围降至最低，并在需要时协调基本开发运维服务的快速恢复。

**现场可靠性工程(SRE)**–实践的组合，包括服务水平目标(SLO)、错误预算、监控、工作共享政策、减少工作量、主动抗脆弱性实践和无可指责的事后分析，有助于将生产智慧从运营“左移”到开发，从而提高生产中应用和基础设施的效率、就绪性、安全性和弹性。

**治理**–企业开发运维解决方案的规模和范围由治理策略控制，即通过服务目录、管理仪表板和错误预算策略实施的代码。

## 项目实践

**DevOps 项目实践**包括指导企业采用和发展 DevOps 的四个类别，如下所示:

**采用**–企业范围的 DevOps 采用策略，在逻辑阶段设计和构建 DevOps 功能。首先是一小组有代表性的应用程序，作为其他应用程序的模型；事实证明，这种方法比试图同时转变所有应用程序的“煮沸海洋”策略更成功。

**模型应用**–应用——可以作为更大企业采用的模型——根据突出开发运维对其他应用的价值的标准进行选择和监控。

**投资回报(ROI)**–devo PS 投资必须与其他 IT 项目争夺资源。与其他方法相比，证明可衡量的成本节约的 ROI 模型是一种已被证明能够获得更多 DevOps 项目批准的方法。
**持续改进**—竞争力量和行业趋势要求 DevOps 解决方案不断发展，以满足企业需求。

## 人的因素

**人类发展实践**包括以下两类:

**开发运维工程**–开发运维工程师的角色、技能和组织内开发运维工程的结构对于开发运维解决方案的成功设计、构建、维护和发展至关重要。

**持续学习**–开发运维持续学习战略对于开发和传递开发运维知识至关重要，开发和持续改进企业的开发运维需要这些知识。

总之，实践类别的重要性——以及每个类别中的具体实践——将随着每个应用程序的发展，以及企业需求的变化而发展。DevOps 很复杂，但是考虑到本文中描述的 24 个 DevOps 实践类别的全面工程策略可以帮助企业实现他们需要的高性能 DevOps 解决方案，以证明投资的合理性并满足业务目标。