# 定制企业协作:成功战略

> 原文：<https://devops.com/enterprise-collaboration-strategies-success/>

在 SCRUM、Agile 和 DevOps 的时代，开发人员比以往任何时候都更多地与他们的同行和同事合作。许多开发人员已经在日常工作中使用各种协作工具，比如团队消息应用程序、在线论坛或开放代码库。

虽然开发人员喜欢协作，但他们很容易忘记不是每个人都以相同的方式协作。由于只关注对他们的开发团队有效的协作产品和解决方案，开发人员错过了为他们正在构建的应用程序或他们的整个公司或组织提供定制的协作功能的机会。当涉及到为他们的组织开发协作能力时，开发人员经常达不到业务期望，因为他们自己的个人需求与其成员不同。

## 量身定制的协作

以下是关于如何定制适合整个组织的协作解决方案的三条建议:

### 当心“一刀切”的方法

今天的协作工具比许多开发人员意识到的要复杂得多。事实上，关于哪些平台是“同类最佳”的不正确假设会导致协作技术的推出，这些技术可能具有技术吸引力，但没有商业吸引力。由于许多开发人员掌握着最终在他们的组织中付诸实践的平台的钥匙，这就让那些经常将协作平台视为群组聊天空间和共享代码的 wikis 的高管们束手无策。

然而，其他业务部门不仅仅通过聊天或维基进行协作。一个在世界各地拥有数千名员工的企业不能只使用一般的通信流来获取他们成功完成工作所需的信息。期望消息传递平台独自支持跨部门的不一定相互理解的人群是不现实的。例如，IT 和营销部门的日常运作远非相同，那么为什么“一刀切”的工作场所团队合作方法会成功呢？

开发人员必须超越 topline 技术，研究全方位的协作解决方案，这些解决方案还可以提供集中的信息存储库、定制的登录页面和统一的通信功能。

### 识别和理解业务流程中的沟通差距

由于部门不同，不同组织的心态也不同。创建平台后端的开发人员在一个独特的工作流程和框架中工作，与那些利用平台的人不同。因此，展示组织不同层级之间的清晰整合以创建对人们如何工作的统一理解是至关重要的。

相互依赖来完成任务的个人需要以各种方式进行互动，包括通过一个位于中心的平台来交流想法并在项目开发中通力合作。为了创建有用的在线空间，开发人员应该和其他团队一起参加会议，真正了解他们的需求。通过这样做，他们将获得关于他们的同事在工作场所如何运作的观点，并开发一个越来越适用和有效的平台。

### 制定规模和增长计划

通过更好地理解业务需求，开发人员可以预测他们的协作解决方案的适当扩展需求。扩展协作解决方案可能涉及到为成千上万的人建立大规模访问的工作区和区域，但是许多领先的工具不能扩展到超过几千个用户。对于具有多个组成部分和不同工作流的全球企业，基于消息的方法本身可能不够，因为它们不是向大量人员分发内容的可扩展方法。

最终，企业协作工作模式正在向更快的方向转变，开发人员是这一转变的核心。然而，过度依赖特定协作工具的技术吸引力不会给企业带来最好的结果。开发人员需要设计和构建协作解决方案，不仅帮助他们的同事进行交流，还帮助推动协作，从而大规模地影响业务成果。通过了解组织需要协作的方式的本质，开发人员可以提供直接有助于增加收入的解决方案，使他们成为组织变革中的战略合作伙伴。

## 关于作者/斯蒂芬·哈姆里克

Stephen Hamrick 是 SAP 协作软件产品管理副总裁。Steve 在加州帕洛阿尔托工作，领导 SAP 企业社交软件产品的产品管理、用户体验和文档团队。他在企业软件技术行业度过了职业生涯的最后 20 年，主要专注于协作和社交软件。在 [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/stevehamrick/) 和 [Twitter](https://twitter.com/SocialHamrick?ref_src=twsrc%5Egoogle%7Ctwcamp%5Eserp%7Ctwgr%5Eauthor) 上与他联系。