# 企业仍在努力利用 IT 作为创新工具

> 原文：<https://devops.com/enterprises-still-struggle-leverage-tool-innovate/>

当今天试图构建伟大的组织时，仅仅足够敏捷地响应以满足今天的市场需求已经不够了。不。虽然这在十年前可能已经足够好了。如今，企业需要能够预测市场变化，并利用技术领先于市场进行创新。

正如《DevOps.com》的读者所知，开发运维、持续集成和持续交付都是企业通过使用技术来推动业务成果的方法。

这种更快速响应市场动态的能力是企业接受云服务的重要原因之一。这也是他们越来越多地采用 API、移动、大数据分析等技术的原因。但是要把这些动作做对并不容易。

考虑企业在构建移动应用程序时面临的需求。尽管尽了最大努力，这些应用程序往往不能解决他们想要的业务需求，也不能提供最初寻求的新功能。他们构建的应用程序试图完成太多的任务，最终变得过于复杂，并且很大程度上没有被使用。或者他们采用旧的习惯，如桌面和主机应用程序，并将其压缩到移动设备上，而不考虑该应用程序可能如何在以前的演员上使用。

当我最近回顾由高管倡导组织[业务绩效创新(BPI)网络](http://www.bpinetwork.org/about/)进行的一项调查结果时，我开始思考所有这些问题。该调查发现，当企业领导人知道他们需要创新时，他们的理解与实际创新的能力之间存在很大的脱节。

这让我想起了我最近与布莱恩·卡茨(Brian Katz)的一次讨论，当时他是赛诺菲(Sanofi)终端用户体验和创新部门的负责人。他谈到了优秀的应用程序设计是当今推动业务创新的关键因素之一，但企业通常不会正确构建他们的应用程序。这是因为他们最终开发了人们实际上并不使用的复杂应用程序，而不是开发用户真正需要的应用程序。

这一观察结果与 [BPI Network 研究通过 IT 创新加速业务转型](http://reinventdatacenters.com/transformation-report)中的发现相一致，该研究发现，从最高管理层到运营部门，高级管理人员都希望实施技术来提高敏捷性、改善客户体验并使他们的公司更具竞争力。250 名受访者表示:

*   65%的受访者表示，在过去五年中，技术对他们的组织变得“更加重要”。另外 28%的人认为它“稍微”更重要。
*   47%的人说他们花了更多的时间来理解新技术的战略含义，另外 40%的人说他们“正在努力”
*   三个最紧迫的 IT 要求是:提高对不断变化的业务需求的响应能力(37%)；注重数字体验作为竞争优势(30%)；更快、更好、更低成本(30%)地交付应用。
*   从变革性技术中获益最多的三个领域:运营效率和有效性(52%)；客户体验、货币化和留存(33%)；以及组织对齐、文化和协作(28%)。

谈到数据中心和云转型，他们发现:

*   数据中心和云转型的三大好处:提高对业务变化的敏捷性和响应能力(70%)；更高的成本效率(57%)；加快新应用的创新速度(46%)
*   高管计划如何改变他们的数据中心:迁移到将传统数据中心与云融合的混合 IT(45%)；现代化升级(45%)；整合服务器(32%)
*   三项最具变革性的技术带来了竞争优势:来自嵌入式传感器的实时智能——物联网(34%)；始终在线、高度可扩展和基于网络的模型(33%)；社交媒体数据挖掘和更高效的参与(29%)

然而，业务经理通常不满意他们所看到的 IT 组织中缓慢的创新步伐:

*   只有 14%的人认为 IT 组织的创新水平“非常高”，而 15%的人认为“差”大多数人给出了中等评级:“取得进展”(37%)或“良好”(32%)。
*   IT 组织在执行转型任务并成为更具战略性、响应性更强、更有价值的业务合作伙伴方面表现如何？只有 15%的人说“非常好”，而 10%的人说“差”大多数人处于中间状态:28%的人说“好”，44%的人说“有进步”
*   你会用什么业务指标来评估 IT 性能和有效性(前 3 名):IT 基础设施的可靠性、可扩展性和安全性(43%)；提升企业绩效的想法和解决方案(40%)；质量和及时性或应用交付(35%)。

在我看来，对技术的作用和商业领袖期望的创新能力的黯淡看法令人惊讶。对于商业来说，利用技术实现差异化并不是什么新鲜事。不是的。这是我们已经做了几十年的事情，人们会期望企业在这方面比现在做得更好。考虑到这一点，我就这些调查结果联系了 BPI 网络的思想领袖 Dave Murray。你可以在这里找到采访者。