# 调查显示，对开发运维的热情大于实际采用

> 原文：<https://devops.com/enthusiasm-for-devops-greater-than-actual-adoption-survey-shows/>

当涉及到 DevOps 实践时，采用继续落后于意图相当多。

GitLab 最近调查了大约 5，300 名软件开发人员和工程师，他们大多来自世界各地的中小企业。[调查](https://about.gitlab.com/developer-survey/2018/)调查了对开发运维状况的总体态度和看法，特别关注开发人员和 IT 管理人员之间可能存在的任何差异。

反馈表明，许多组织对 DevOps 的想法很感兴趣，尤其是那些已经实施了 devo PS 的组织。65%接受调查的开发人员认为使用 DevOps 工作流可以节省开发时间。更高的 81%的经理也有同样的看法。

具有集成开发运维策略的组织报告了开发运维实践和整体团队生产力之间的高度相关性。例如，按需部署代码并将一半以上的时间花在新项目上的开发团队，其采用 DevOps 的比率是表现较差的团队的两倍。更高性能的团队通常也认为软件开发生命周期的自动化是重中之重，并且可以使用更好的工具。

然而，调查中实际实施 DevOps 实践的组织数量远远少于对它的热情支持。事实上，调查中只有 23%的受访者认为他们团队的方法遵循纯 DevOps 模型。35%的人认为他们的 DevOps 文化已经建立。

低采用率与 Forrester Research 关于 2018 年是“企业开发年”的[预测](https://go.forrester.com/blogs/2018-the-year-of-enterprise-devops/)有些不一致，这可能反映了调查基础的全球性以及许多受访者是中小型企业的事实。Forrester 去年对 237 名 DevOps 专业人员进行调查时发现，DevOps 的采用率约为 50%。

GitLab 的调查发现，虽然开发人员认为 DevOps 对软件开发生命周期至关重要，但许多人还没有实现 DevOps 工作流。同样，超过 95%的受访者高度重视协作，81%的受访者认为这种协作很容易实现，25%的受访者表示他们对运营、安全和生产缺乏足够的了解。42%的人认为方向不明是他们完成工作的最大挑战之一。

文化仍然是一大障碍。GitLab 产品负责人 Mark Pundsack 表示:“很难让开发人员和运营人员以跨职能的方式合作。“工具化会加剧这一挑战。脱节的工具链会导致不连贯的流程和沟通障碍，从而妨碍协同工作。”调查中的许多开发人员报告说，他们至少使用了五种工具来完成工作。

近 60%的调查受访者(58%)指出根深蒂固的实践是他们采用新工具和实践的最大障碍，而 50%的人则归咎于固有的变革阻力。

有趣的是，远程员工往往对开发运维的进展持更乐观的态度，67%的人表示他们能够很好地了解组织中其他人在做什么，相比之下，只有 57%的本地团队能够做到这一点。

“DevOps 文化显然对实现高绩效非常重要，”Pundsack 说。“对于经理来说……调查发现，完成工作的最大挑战是方向不明确，经理应该能够在解决这个问题上发挥作用。”

Pundsack 说，意图和采用之间存在的明显差距并不是调查中唯一令人惊讶的地方。同样出乎意料的是，高管们认为他们的团队是如何运作的，而开发人员实际上是怎么说的。当被问及他们多久部署一次代码时，47%的经理认为他们的组织一天部署多次，相比之下，39%的开发人员说同样的话。

不过，除了这一点，在 Gitab 调查中，开发人员和 IT 经理在其他问题上似乎更一致。例如，超过四分之三的开发人员和管理人员认为他们注定会成功，大约三分之一的人认为他们必须处理的截止日期是公平的。

GitLab 的调查显示，大多数组织预计在 2018 年投资持续集成和持续部署工具，近一半的组织强烈同意 CI 可以帮助加快开发过程。

Pundsack 说:“CI 可以帮助减少开发周期中的障碍，例如消除部署前验证代码的手动过程”，从而使开发团队拥有更快、更有效的反馈周期。

— [杰·维贾扬](https://devops.com/author/jai-vijayan/)