# Exadel 在 2020 年第二季度达到增长预期，获得新客户并扩大高级管理团队

> 原文：<https://devops.com/exadel-meets-growth-projections-secures-new-clients-and-expands-senior-management-team-in-second-quarter-of-2020/>

*尽管全球疫情和业务放缓，Exadel 仍继续基于其分布式敏捷工程和开发模型蓬勃发展*

加利福尼亚州核桃溪，2020 年 7 月 22 日——企业软件开发公司 Exadel([www.exadel.com](http://www.exadel.com/))今天宣布，2020 年第二季度将保持强劲势头，包括销售额增加、新客户增加、几个新项目以及高管团队扩大，任命了两名高管。在全球新冠肺炎疫情中，该公司的成就尤其引人注目。Exadel 采用的分布式敏捷开发模式对其抵御经济挑战的能力至关重要，因为它帮助客户在全球范围内实现数字化转型。

具体来说，在第二季度，Exadel:

*   维持 2020 年的增长预测
*   增加现有客户的回头客
*   通过分布式敏捷开发利用额外的项目
*   增加了首席运营官和首席交付官的新职位，加强了高级管理层的实力

“Exadel 一直采用分布式敏捷开发方法来帮助客户取得成功，”Exadel 首席执行官 Fima Katz 解释道。“我们的团队遍布全球，自公司成立以来，他们一直以分散的方式工作。当其他公司正在努力快速适应远程工作场所的现实时，Exadel 提供了所需的基础架构、资源、技术和人才，可以轻松适应并蓬勃发展，即使遇到像新冠肺炎这样的重大干扰。”

Exadel 在三大洲都有分支机构。其高度专业化的软件工程师团队已经帮助许多知名品牌和企业组织(许多财富 500 强实体)从头开始构建和交付从定制软件项目到完整产品平台的一切。

除了第二季度令人印象深刻的业绩外，该公司还宣布增加两个新职位和高级管理团队成员。Elena Krukovskaya 被提升为首席运营官(首席运营官)，Alexey Girzhadovich 担任首席交付官(CDO)。

Krukovskaya 于 2008 年开始在 Exadel 工作，担任人力资源经理，她围绕人员、运营和流程制定了 Exadel 的政策。作为首席运营官，Krukovskaya 将负责管理 Exadel 的全球业务，以实现业务目标。

Girzhadovich 是一位出色的领导者，之前曾在 Exadel 担任多个职位。他有着与高增长软件公司合作的长期记录。作为首席交付官，Girzhadovich 将实施连贯的项目交付战略，重点关注团队、流程、效率和盈利能力。

“在这个充满挑战的时期取得成功，证明了 Exadel 有能力提供卓越的软件工程服务，帮助我们的客户实现他们的业务目标，”Katz 说。“Exadel 有一个成功的公式，我们期待着未来的持续增长。”

**发推文** : [【电子邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection)宣布尽管面临#COVID19 #digitaltransformation 的挑战，新客户和扩大的管理团队仍将继续增长

Exadel 是一家企业软件开发公司，在组织数字化转型之旅的各个阶段为其提供支持。我们通过开发核心数字解决方案、软件产品和平台，帮助企业重新定义他们开展业务的方式，并帮助他们过渡到云。Exadel 是分布式敏捷开发的领导者，利用全球资源进行连续交付，即使是在大混乱时期。Exadel 总部位于硅谷，在美国、欧洲和亚洲的 23 个办事处拥有 1000 多名工程师。我们为许多行业的知名品牌生产各种原创产品、框架、平台和解决方案，从媒体和出版、金融、零售和电子商务，到医疗保健、健康、高科技和交通。在 exadel.com 了解更多信息