# FaaS 是 DevOps 效率的关键

> 原文：<https://devops.com/faas-is-key-to-devops-efficiency/>

当 AWS 宣布 Lambda 一种无服务器功能即服务(FaaS)技术产品-将特定任务封装到驻留在云中的功能中的想法被引入主流访问。

现在，随着微服务的日益流行，DevOps 正在唤醒 FaaS 的好处，它用于在敏捷环境中构建和维护企业应用程序。使用 FaaS 的无服务器架构迁移是组织现在越来越有可能在 2019 年调查的一个问题。

鉴于这些行业现实，我们需要问自己，FaaS 将在当代计算环境中占据什么位置，它的核心效率主张将如何使 DevOps 蓬勃发展并改善各级用户的体验？

## 回到焦点

首先，让我们提醒自己任何 FaaS 平台真正做什么。它允许我们专注于开发和执行业务逻辑，因为服务器供应和管理是在后端自动处理的。开发人员可以将应用程序部署到一个无需服务器管理的空间，同时还能享受高可用性和高可伸缩性。

对 DevOps 的影响显而易见。

开发人员能够在一个区域中工作，在这个区域中，他们基本上从他们的应用程序赖以生存的服务器中抽象出来。开发人员利用的服务是事件驱动的，并且非常具有可伸缩性。即使它们必须以大规模并行的方式进行扩展，服务器端的服务优化也是由 FaaS 供应商在后端处理的。

与此同时，成本结构发生了转变，运营人员能够根据功能的实际执行情况来监督计算计费模式，而不是依赖于预先调配的云服务器的物理大小(根据最佳猜测大小和计算、I/O、存储、分析等核心优化参数确定)。

## 更快的实施

如果我们到目前为止已经看到了位于等式的后端服务器端管理元素的 FaaS 效率，那么让我们也将注意力转向 FaaS 允许开发人员减少在新环境中部署代码所需时间的方式。

对应用程序架构采用以 FaaS 为中心的方法允许开发团队将特定的软件任务封装到功能中，因此得名。例如，对于抵押贷款计算应用程序，我们可以封装诸如利率计算、支付、合同长度等功能。，然后将这些功能放在 FaaS 平台上的云中。FaaS 提供商负责托管该功能，并负责与可用性和冗余相关的繁重工作。

对开发人员来说，这是一个部署新代码、获得反馈和迭代的快速环境。运营收益是托管幸福之一，因为 FaaS 提供商肩负着重大的管理负担。

FaaS 和微服务现在是任何现代技术架构中越来越可行的选项，区分这两者非常重要。

微服务由独立的业务逻辑元素组成，旨在执行非常具体的工作。它们针对其单一职责进行了优化，并且可以通过应用程序编程接口(API)与其他服务进行通信。此外，它们可以独立开发、部署和扩展，而不会影响其他服务。

基于 FaaS 的方法非常适合代码定期运行的事务性工作负载。这也是一种在需要时可以更快建立的技术。FaaS 函数也可能调用其他应用程序逻辑来计算利率等等。

## FaaS 挑战

像任何新生技术一样，FaaS 也有其功能缺陷和挑战。FaaS 基础配置的自动化性质是个好消息，但它不是万灵药。

为什么？首先，DevOps 团队对运行在 FaaS DNA 上的应用程序的调试能力有限制。此外，函数会根据需要进行实例化和反实例化，这需要时间，尤其是对于冷启动。这一过程会在时间敏感的操作中造成不必要的延迟。FaaS 的瞬时性质也阻碍了依赖函数之间的状态保持，这需要仔细的设计考虑。

FaaS 是一个服务器资源控制负担已经转移的地方。但是天下没有免费的午餐，这意味着 DevOps 将无法在服务器级别本身插入某种级别的应用程序监控功能。在你把它 FaaS 化之前，你需要更多地了解你的 FaaS 应用程序。

我们还必须记住，对于任何分布式软件架构，都有一个预先的责任来设计，以适应现代服务中可用的限制和不断增加的选项。

## 前方的 FaaS 路

FaaS 的例子现在已经超越了 AWS Lambda，我们还可以看看微软的 Azure 函数，谷歌的云函数，IBM OpenWhisk，Oracle 函数，Fn Project 和 IronFunctions 及其 [Iron.io](http://iron.io/) 平台。

软件领域的这一部分在未来几年肯定会增长。在整个软件架构中，FaaS 可能是一个合适的选项，但是有特定的限制，所以要明智地选择。观察 FaaS 未来几年的发展将是一个迷人的过程。

— [迈克·杜恩辛](https://devops.com/author/mike-duensing/)