# 重新爱上数据管道

> 原文：<https://devops.com/falling-back-in-love-with-data-pipelines/>

现在是 2020 年的春天，即使在充满挑战和前所未有的时代，爱情仍在继续绽放。也就是说，数据管道从未远离过我的想法，这两件事的结合让我想到了数据工程师，以及他们最初对创建数据管道的热爱是如何变成厌恶的。

数据管道是现代数据系统的支柱，但在连接和协调数据系统(包括商业智能、数据处理、数据仓库或其他应用)之间的数据移动方面，仍有许多需要改进的地方。作为一个行业，我们并没有像关注他们所支持的流量或速度那样关注建造和维护数据管道的人们的幸福。因此，今天的数据工程师对以前提供了如此多承诺的技术和工具越来越反感。

这里发生了什么，能解决吗？

## **一见钟情**

当我们第一次见面时，一切都很神奇。我们走遍了数据世界，不再受关系数据库和 ETL 工具的约束。垂直缩放已经成为过去，有了水平缩放，我们觉得我们可以一起到达地球的尽头。

Hadoop、Spark、Kafka 等产品的推出是数据管道真正神奇的进化阶段。我们可以存储和处理比以往任何时候都多的数据，获得从未想过的洞察力，并且所有这些都只需要很少的成本。

有什么是不爱的？

## **肯定，也许**

当我们的求爱阶段接近尾声时，我们比以往任何时候都快乐。我们在一起的时间越来越多，渴望建立一个未来。我们都在工作中获得赞誉，伴随着令人兴奋的晋升和责任。我们也变得越来越相互适应，虽然有时感觉你有点粘人，但被需要的感觉很好。

随着管道技术的不断进步，人们感到规模和速度几乎没有限制。我们建立了越来越多的管道，连接输出和输入，调整性能并执行越来越复杂的转换，所有这些都是日益互联的数据生态系统的一部分。

我们的数据团队不断壮大，随着数据工程师越来越多，我们建立了更多的管道。我们也开始注意到，这些管道的维护费用比最初 想象的要高很多。它们需要频繁的调优和优化，但仍然比以前更频繁地出现故障，通常是在最不理想的时候——比如凌晨 3 点

这绝对是一件爱恨交织的事情。

## **我讨厌你的 10 件事**

我怀念过去的日子。发生了什么事？我只是想和我的朋友出去玩，而你不停地给我打电话，这让我窒息。当我们在一起的时候，浪漫已经消失了。水平可伸缩性已经失去了它的魔力。

我们遇到的大多数数据工程团队都牢牢地扎根于与数据管道的关系中。他们真的觉得有点被困住了。他们建造了大量非凡的管道，做着不可思议的事情。这些管道还需要大量的维护，他们每修建一条新管道都会使问题更加复杂。结果，我们看到大多数数据工程团队主动远离数据管道技术，在他们和原始技术之间建立越来越大的抽象层。

当然，还没有失去一切？

## **总要有所付出**

就在我认为我们正处于转折点的时候，我们有了突破。我们没有有效地沟通，我们爱的语言完全不同。我想专注于目的地和最终结果，而你想专注于旅程和到达目的地的路径。显然存在差距，我们需要帮助来弥合这一差距。

幸运的是，对于数据工程师和他们的缪斯——数据管道——来说，管道技术取得了进步，弥合了差距，提供了一条和解之路。一个这样的路径将声明性编程与理解声明性模型的底层控制系统相结合。这种控制平面将声明性模型转化为底层基础设施的命令性指令，使得管道开发更少管道化，更多架构化。声明式编程允许数据工程师专注于全局，利用他们的经验和创造力来设计最佳的数据管道，而不是花费时间修复故障、调整参数或手动跟踪代码。

底层控制系统，或称之为控制平面，为管道注入了自主性、数据感知和智能持久性。自治数据管道不太需要，可以自己处理数据更改(而不是让数据工程师负责所有事情)。数据感知允许管道直观地知道什么发生了改变，以及随后需要改变什么。智能持久性允许管道考虑成本和资源，并确保一切都是快速、高效和永不重复的。

## **爱情其实**

我认为可以肯定地说，我们中选择进入数据工程的人并没有想象我们自己，基础设施管道工，花费数小时来维护数据管道，从而激发其他人的数据驱动型创造力。不，数据工程师也想创造数字服务并贡献商业价值——他们只是想让其他人远离数据垃圾。

这是数据工程新时代的开端，许多早期采用这种最新管道开发方法的人发现，这种方法可以用少得多的时间、代码和维护来进行创作。通过采用这种新的开发方法，数据工程师可以再次看到一个幸福的未来，他们可以将更多的时间和技能投入到他们和业务真正感兴趣的事情上。