# 快速对象存储是备份和灾难恢复策略的关键

> 原文：<https://devops.com/fast-object-storage-key-to-backup-and-dr-strategy/>

新冠肺炎·疫情推动了许多公司的数字化转型，这使得向远程工作的大规模转移成为必要。虽然大多数组织已经开始这种过渡，但疫情加快了时间表。这些事件也对存储和备份的完成方式产生了影响。让我们看看为什么正确的存储解决方案对您的[备份和灾难恢复](https://securityboulevard.com/?s=backup+and+disaster+recovery)战略至关重要，尤其是在当今的在家工作和混合环境中。

## 混合云和存储

虽然大多数公司都以某种形式迁移到了云，但许多公司依赖于混合方法。出于性能、安全性和合规性方面的原因，企业可能希望在内部维护其主数据存储。然而，公共云提供了令人信服的服务，可以增强这些内部数据。

使用公共云和本地存储支持混合云使用案例，这些案例正在改变企业 IT 主管对数据管理和数据保护的思考方式。企业正在实施混合云架构，以利用云归档服务、维护其内部数据的完整副本以用于灾难恢复、防范勒索软件攻击、利用云服务爆发等。

通过使用混合云服务，企业可以更好地控制自己的私有数据。组织可以将敏感数据存储在私有云或本地数据中心，同时利用托管公共云的强大计算资源。混合云依赖于单个管理平台，这与迫使管理员分别管理每个云环境的多云策略不同。

## 远程工作改变了备份和恢复游戏

如果公司缺乏强大的备份和恢复基础架构，他们就有可能失去最有价值的资产—数据。当资产不能再被利用时，数据丢失会直接影响业务，或者通过失去客户信任和监管罚款间接影响业务。

向远程工作的转变意味着存储和备份的方式也发生了变化。如果现在大多数员工都在远程办公，您如何备份笔记本电脑？你如何备份手机？以前，员工会去办公室，他们的笔记本电脑和其他设备会在那里备份，但现在，情况并非如此。随着许多公司长期采用远程工作，备份方法也必须改变和适应。

远程工作增加了信息被盗或丢失的风险。例如，如果一名员工在家，他们丢失了电脑上的一个文件——他们已经习惯于让公司备份他们的电脑——他们如何重新开始备份？如果他们不得不经历这一过程，这个看似简单的动作可能需要数周时间。

## 自助式备份和恢复

组织需要更大的灵活性，让个人能够以自助方式执行备份，而不必应对集中式 IT。这样，人们可以自己保护他们的数据。

有了合适的存储解决方案，身份验证就内置了；存储和备份的设计考虑了安全性和数据保护。与其他存储解决方案不同，[对象存储](https://devops.com/?s=object%20storage)给你自己的密钥和密码，你只看到你应该看到的。它被保护得很好。它也是非常孤立的，因此员工只能做公司希望他们能够做的事情，他们只有他们需要的最低限度的访问权限。因此，对象存储可以帮助组织采用更细粒度的身份验证和安全姿态；比典型的文件存储解决方案更是如此。

此外，有了这种解决方案，就有机会为您的员工提供他们在速度至关重要、效率至关重要的远程环境中所需的自助式备份和恢复。

## 在混合世界中取得成功

对于许多组织来说，向云的转变正在如火如荼地进行，这是由各种业务因素引起的，在许多情况下，是由疫情加速的。混合存储方法将变得流行是有道理的，因为出于安全和/或合规性原因，组织自然希望将某些类型的数据保密。当谈到数据应该存储在哪里时，性能是另一个需要考虑的因素。

这为组织提供了许多思考和战略，包括如何在 WFH 世界中处理备份和恢复。远程工作增加了安全威胁，因此组织需要让员工能够保护自己的数据。对象存储使速度和效率都成为可能。目前有许多可供选择的云和存储配置，因此在做出将影响您组织的安全性、合规性和性能需求的决策时，请考虑以上几点。