# 联邦 IT 必须拥抱自动化

> 原文：<https://devops.com/federal-it-must-embrace-automation/>

在私营部门，自动化正在迅猛发展。

例如，一家大型零售商正在使用一种新的自动化系统来提高其地区配送中心处理货物的速度和准确性。另一个零售巨头正在依靠新的自动化流程来更有效地补充商店货架，减少过剩库存，并将员工从单调的分拣任务中解放出来。

他们是使用自动化来使连接其所有位置的网络更易于部署和管理的零售商之一。但是联邦机构呢，它们是世界上最大的企业之一。

那里的故事更像是一个大杂烩。

乍一看，将政府机构与世界上一些最大的零售商进行比较似乎是风马牛不相及的。但这两家公司都有责任在一个数字化飞速发展的时代为数百万人提供服务，这需要对运营、系统和流程进行重大再造。

就联邦机构而言，随着公民开始期待类似于他们在商业部门每天遇到的服务体验，以及机构必须处理的数据量和数据类型激增，数字压力已经加剧。

## 自动化的好处

机构可以利用智能自动化获得一系列好处，从减轻员工的机械、低价值工作，使他们能够以更有意义的方式做出贡献，通过手动后端流程的自动化来提高数字服务的速度和响应能力。

比方说，一个服务于数百万公民的政府网站很容易变慢，甚至崩溃。分析大量网络数据的自动化软件工具可以主动识别潜在问题，并在问题变成问题之前解决它。

听起来很棒，对吧？但是联邦机构对自动化技术的采用仍在进行中。

最近的一项调查发现，63%的联邦机构高管认为他们可以从智能自动化中受益，38%已经开始实施。然而，很大一部分人(30%)仍持观望态度，他们表示不知道自动化是否能帮助他们。

有趣的是，调查受访者认为自动化的最大好处是:让员工远离冗余或低价值的工作，减少错误，并为市民和其他用户提供更好的体验。降低成本在列表中排名较低，这是一个好迹象，因为它表明政府部门越来越多的人认识到自动化的战略价值，而不是担心它会成为就业杀手。

## 联邦采用 RPA

作为自动化如何改变工作性质并使员工的工作更加有趣和高效的反映，联邦政府在过去几年中加快了采用机器人流程自动化(RPA)的步伐。RPA 是一种使用软件机器人来自动执行高度重复性任务的技术，否则人们将手动执行这些任务。这使得员工可以从事更高价值的工作。

这些任务可以包括从网站和电子邮件文本中提取数据，将其转换为结构化形式，以便进行处理、数据核对和监控，并对常见的 IT 和网络问题做出响应。

2018 年，白宫管理和预算办公室[指示联邦机构](https://www.whitehouse.gov/wp-content/uploads/2018/08/M-18-23.pdf)和行政部门负责人确定更多通过 RPA 简化运营的机会。

到 2020 年，总务管理局[估计，目前在机构内运行的自动化](https://digital.gov/pdf/rpa-playbook.pdf)项目“实现了每个员工大约五个小时的工作量减少。如果政府大规模部署 RPA，并实现每位员工仅减少 20 小时的工作负载，净增加的容量将价值 30 亿美元，而这还只是皮毛。”

GSA 领导着联邦 RPA 实践社区，帮助各机构克服设计和部署 RPA 项目中的技术、管理和操作挑战。

“在政府层面，RPA 可以代表一场深刻的变革，有可能为非 IT 专业人员和流程所有者提供工具，使他们的大部分工作负载实现自动化，”该组织的报告称。“RPA 被认为是变革性的，因为它在信息技术基础架构和任务标准化方面为人工智能建立了构建模块。借助有效的 RPA 部署，机器学习和智能自动化只需几个可管理的步骤。”

据该组织称，“联邦政府的许多机构已经启动了 RPA 计划，以自动化不同复杂性的任务。迄今为止开发的自动化系统集中在多个功能领域，包括财务、采购、信息技术、人力资源、任务组织和安全/任务保障。”

我自己与联邦客户打交道的经验是，许多人至少正在涉足自动化领域，但速度不够快，肯定没有私营部门某些部门的速度快。

为什么一直不情愿？我认为这很大程度上取决于信任。人们仍然担心自动化会抢走工作，事实上，机器应该被视为非人类的团队成员，他们负责繁重的工作，而人类则把他们的知识和创造力贡献给更重要的工作。联邦企业应该抓住机会测试自动化，以证明它能按预期工作，就像面试新员工一样。这就是如何获得部署自动化来增强人类工作所需的信任。

自动化还面临着年龄较大的员工的抵制，他们即将退休，对学习新技术不感兴趣。

然而，事实是，联邦政府正处于自动化热潮的尖端。它将越来越成为机构成功的关键。恐惧和不信任的时代已经结束。

自动化已经存在，机构应该接受它。