# 企业云迁移的财务驱动因素

> 原文：<https://devops.com/financial-drivers-cloud-migration-enterprise/>

云是一个巨大的可用和可管理的虚拟化手段池，如开发平台、硬件和服务。这些资产可以动态地重新配置，以适应灵活的负载，这有助于资源的最佳利用。您的企业需要 IT 来支撑，为了让您的业务不断向前发展，您必须实现现代化并更加灵活，以打破阻碍您发展的传统技术的束缚。

云的现收现付业务模式使企业能够通过利用云服务来削减资本支出。它还提供了企业所需的多种优势，包括更低的运营成本、无前期投资、出色的可扩展性等等。

为了获得云计算的好处并保护当前对遗留系统的投资，公司热衷于将其遗留系统迁移到云中。云提供了一条经济高效的走廊，将遗留系统转换为更现代的技术。它提供了现代高效的开发结构，改进了对 It 资源供应和需求的监督，增强了可伸缩性，并且它提供了从世界上几乎任何地方访问这些资产的途径。凭借这种升级的灵活性，您能够更迅速地对市场变化做出反应，开拓新的业务前景，推动财务增长和创新。

然而，要从云提供的优势中获益，您需要花费金钱和时间来启动您的云，并将数据和应用程序迁移到更新的环境中。

将数据库从本地机器迁移到云有几个重要的优势:云弹性提供了即时的伸缩灵活性。此外，云模式通过将企业从早期内部硬件的巨额资本支出(CapEx)转移到云设施等方面的固定已知运营支出(OpEx)来节省资金。

## 迁移 Ahoy

但是将实时应用程序迁移到云中并不是一件容易的事情。下面列出了几种迁移到云的方法。

**Rehost** :这个术语指的是将应用程序重新分配到不同的硬件设置中，并改变应用程序的结构配置。在不改变应用程序结构的情况下，对应用程序进行重新托管可以加快向云的迁移。基础设施即服务(IaaS)的主要优势是团队可以快速迁移系统，而无需修改其架构。

**重构**:这个术语指的是在云提供商的基础设施上运行的应用程序。主要的好处是将创新与意识结合起来，因为“向后兼容”的平台即服务(PaaS)意味着开发人员可以重用他们已经投资的框架、语言和容器。其最大的缺点包括传递性风险、功能缺失和框架锁定。

**修订**:这种方法需要扩展或修改现有的代码基础，以协助遗留转换需求，然后使用重构或重新托管选项来定位云。这种方法使企业能够增强应用程序，以影响提供商基础架构的云特性。然而，这种方法需要前期的开发工作，需要前期的花费来组建开发团队。

**重建**:这个术语指的是在 PaaS 上重建解决方案，丢弃当前应用程序的代码，重新构建应用程序。虽然重新构建涉及到放弃对现有代码和框架的熟悉，但重新构建应用程序的好处是允许使用提供商平台中的高级和创新功能。它们提高了开发人员的生产力。尽管如此，锁定仍然是一个主要缺点:如果提供商进行定价或技术更改，违反服务级别协议或停业，客户需要转换，可能会放弃一些或几乎所有的应用程序资源。

**替换**:该方法要求放弃当前的应用程序，使用作为服务提供的商业软件。当业务功能发生变化时，这种方法减少或消除了组建开发团队的任何投资。问题可能包括访问数据的问题、不可预测的数据语义和供应商锁定。

## 底线

任何规模的移民项目都需要仔细规划。评估其现有的应用程序组合可以帮助组织了解将其数据库迁移到云所需的复杂性、挑战和工作量。许多工具都有助于应用程序和数据库的迁移，每种方法在自动化程度和迁移系统的准确性方面都有所不同。从长远来看，使用这些工具进行概念验证以了解它们的能力对于与迁移相关的大型项目来说是有建设性的。