# 金融服务在数据库开发中脱颖而出

> 原文：<https://devops.com/financial-services-rise-above-in-database-devops/>

金融服务，拍拍自己的背。Redgate 的一项新研究显示，与其他行业相比，金融服务拥有更出色的数据库开发和数据库监控能力。

在高质量的数据库监控基准测试中，金融 IT 似乎[比其他行业](https://devops.com/financial-companies-continuous-delivery/)表现得更好。例如，金融服务部门检测和修复失败部署的速度平均要快得多。

下面，我们将介绍 Redgate 最新发布的《2020 年金融服务领域数据库监控状况》报告中的主要观点，并邀请 Redgate 的产品倡导者 Grant fritch ey 来更好地了解为什么金融行业在数据库开发中表现如此积极。

## 2020 年金融服务中的数据库监控状况

Redgate 发布了其 2020 年数据库监测报告的特别金融服务版，该研究调查了各行各业的 971 名数据库专业人员。这份金融细分市场报告重点介绍了银行、投资和保险集团的数据库监控实践与其他行业的对比。以下是主要要点:

## 频率和补救

*金融服务部署更加频繁，检测和解决问题更加迅速。*

金融服务正在快速更新他们的数据库。60%的金融服务每周部署一次，而 43%的其他行业每周部署一次，一些行业(10%)每年只更新一次数据库。

金融服务能够更快地发现问题并做出响应。例如，49%的金融机构在 10 分钟内检测到失败的部署，相比之下，其他行业的这一比例为 39%。32%的金融服务的平均恢复时间(MTTR)不到 10 分钟，而不同行业的平均恢复时间为 24%。

Want to learn more about DevOps in Financial Services? Join us Thursday, Dec. 3, for [FinConDX](https://fincondx.com/), a daylong virtual event dedicated to the latest in DevOps, DevSecOps and Digital Transformation practices and tools to help FinServ companies thrive. Register today!

令人印象深刻的是，与其他行业相比，金融服务的部署更加频繁，但平均检测时间(MTTD)和 MTTR 仍然更高。

## 增长和工具

*金融服务的数据量更大，对数据库监控工具的需求也更高。*

该调查还表明，总体数据库占用空间显著增长，反映了年复一年的数据积累。26%的其他行业有 50 到 500 个数据库实例，而 36%的金融服务行业有这么多。拥有超过 1，000 个实例的大型金融数据资产同比增长了 8 个百分点。

为了帮助跟踪这些数据资产，66%的金融服务使用付费数据库监控工具。在其他领域，只有 39%的人使用付费数据库监控工具。该报告预测，持续的云迁移和混合云模式将推高这些比率。

68%的客户表示对数据库监控解决方案总体满意。然而，金融服务将缺乏功能和耗时的流程列为最大的缺点，这反映了金融服务对利用高级功能和快速创新的需求。

## 数据库使用

财务专业人员执行更多任务，并授予更多非 IT 成员访问数据库的权限。

金融服务部门的数据库专业人员使用更加严格的安全基准，他们通常要负责越来越多的任务。

在所有行业中，性能优化和备份是最常见的任务，分别由 70%和 60%的数据库专业人员执行。然而，如果我们看看金融服务，优化、可用性检查、用户权限管理、修补和审计等任务更常见，都高出 8%到 11%。

该报告还发现，平均而言，金融服务数据库在整个企业中被更广泛地访问，包括数据库管理员、管理人员和业务团队。根据这份报告，这可能反映了金融机构普遍较高的技能标准。

## 问题

随着金融信息技术的革新，人为错误适度增加。

人为错误、容量问题、部署不当和软件故障是跨部门的主要数据库问题。然而，金融服务行业的人为失误率略有上升，从 23%升至 27%。

弗里奇说:“(人为错误)的激增正显示出我们的金融服务机构为满足不断变化的商业环境的需求而变化的速度有多快。”。虽然对数据管理技能的需求很高，但人才短缺。“招聘是最大的挑战之一，”他指出。

也就是说，金融服务业在其他领域报告的问题确实较少。例如，金融服务部门可以更高效地处理数据库访问管理。尽管其他行业的临时用户访问问题增加了一倍，但金融服务报告的变化并不大。

展望未来，受访者认为云迁移、迁移到新的服务器版本和提高性能是三大迫在眉睫的挑战。

## 为什么金融服务跑赢大盘？

数据显示，在数据库开发方面，金融服务总体表现出色。但这是为什么呢？

“答案很简单，”弗里奇说。“金融是由数据驱动的。因此，他们总是投入时间和精力来保护这些信息，而监控您的系统是数据保护的一个基本方面。”

金融部门也容易出现更多的安全漏洞和数据隐私问题。这种担忧增加了质量监控的必要性。

Fritchey 说:“具有良好监控的组织要么也具有更好的安全性，要么可以更快地发现漏洞。”有了这些措施，如果真的发生了违规，这些组织可以快速做出反应。

GDPR 或 PSD2 等国际法规意味着金融服务必须符合严格的法规要求。对于 Fritchey 来说，积极投资于质量数据库监控是这一过程的一部分。

“能够跨境运营的需求意味着您的系统必须符合多种合规制度。制定最严格的标准，确保你能在国际领域轻松运作，这是有道理的，”他说。"监控是满足这些合规性要求的一个基本方面."

## 数据库监控的未来

金融服务本质上要求更高的容错能力，而数据库监控正帮助此类服务达到银行级的安全性。由于大多数受访者估计他们的部署频率在下一年将会增加，因此更加关注数据库完整性将是跟上发展步伐的关键。

金融服务行业似乎为持续增长做好了准备。由于 MTTD 更短，MTTR 更快，在数据库更改频率和问题补救方面，金融 IT 明显比其他行业更先进。

Fritchey 补充说:“事实上，那些实施监控的人也是那些能够通过某种类型的 DevOps 流程更快地交付价值的人，这应该引起人们的注意。”“所有这些结合在一起，形成一个更好的整体组织，为客户做更多的事情。”