# 企业 IT 创新的五大常见障碍

> 原文：<https://devops.com/five-often-expressed-obstacles-to-enterprise-it-innovation/>

企业领导人知道，为了在未来几年取得成功，他们的 IT 和开发团队需要创新。但是调查显示，IT 团队往往无法交付企业寻求的创新价值。看看我们最近的问答，[IT 使命:成为业务创新的催化剂](https://devops.com/2015/09/17/mandate-catalyst-business-innovation/)了解更多关于 IT 和业务创新差距的见解。事实是，技术和开发团队无法独自完成这项工作，他们需要在一个支持创新的环境中工作。在与首席信息官、开发人员和其他接近利用信息技术创造价值的人交谈时，许多障碍不断出现。这些障碍阻碍了它们的发展努力。

这些障碍包括与开发和运营团队的紧密合作，未能真正接受影子 it 的实际情况，停留在单一模式 IT 中，以及对他们如何开发移动应用程序的疏忽。

他们在这里:

障碍一:他们不能有效地释放开发人员的力量。众所周知，DevOps 团队努力解决技术债务，当他们设法完成所有工作时，他们也有非常短的应用程序积压。缩短这类应用积压的一个方法是关注[最小可行产品(MVP)](https://devops.com/2014/12/16/clearing-app-backlog-clutter/) 。因为 MVP 是一个应用程序，它最初只关注完成工作所需要的东西，不多也不少，所以开发人员不会因为过度开发不会被使用的应用程序而陷入困境。需要明确的是，MVP 并不意味着劣质的应用程序，而是指在任务中最少能产生生产力的*应用程序。使用这种简单的方法，开发团队可以投资不超过应用程序所需的金额，将其发布到产品中，并查看用户群对它的欢迎程度。这使得开发团队能够以尽可能小的风险和投资推动应用向前发展。然后要么更深入地研究那个应用程序，要么转向另一个。*

这和创新有什么关系？如果你考虑到过度开发不会被使用的应用程序所节省的时间，并且将这些时间和精力投入到其他地方，也许这些应用程序会为组织提供价值，那么这就足够了。

**障碍二:** **他们不拥抱影子它**。许多组织没有采用影子 IT，而是回避用户选择完成工作所需的工具和技术这一概念。但是最终用户和员工正在转向云服务并自带设备，因为他们知道自己喜欢使用这些设备和服务，并且可以使用它们来有效地完成工作。这有助于提高员工的工作效率和幸福感。当然，不是任何旧的流氓服务和设备都可以使用，但企业可以观察和审查安全的服务或找到使它们安全的方法。寻找这一点的好地方是[云安全联盟针对移动计算关键领域的安全指南](https://cloudsecurityalliance.org/group/mobile/#_downloads)。

**障碍三:** **他们不双峰。**由于不采用双速或双模 IT，企业很难将资源分配给战略发展和 IT 工作。在双模 IT 中，有两种模式，一种模式专注于快速交付企业竞争和提高效率最需要的应用程序，而另一种模式专注于基础架构服务和 API 开发和管理。

在我们的帖子 [*中可以找到关于双峰 IT 的很好的概述，双峰 IT 和重塑传统 IT 以获得更大的灵活性*](https://devops.com/2015/06/24/bimodal-it-and-remodeling-traditional-it-for-greater-agility/) 。

**障碍数量 4:** **组织中存在一个平均到差的业务到技术接口。**在太多的组织中，技术团队(如运营和开发人员)之间有很多协作，但与业务团队的联系不够。为了获得更好的结果，需要通过对当前和未来目标的持续反馈，加强开发运维与业务之间的协作。通过这种方式，DevOps 团队知道业务优先级是什么，并且可以更有效地开发它们。

第五个障碍: **他们并不关注移动瞬间的背景。**IT 世界已经移动化，有朝一日将可穿戴化。这不仅仅是一种形式因素的交易；它正在深刻改变我们与应用程序的交互方式。当我们坐下来用笔记本电脑工作时，我们通常会享受一段美好的工作时间。然而，当涉及到手机和可穿戴设备时，我们通常在短时间内工作。我们发送一条短信，回复一封电子邮件，或者捕捉一两个关于客户的新数据点，以输入 CRM 应用程序。开发者需要专注于为用户提供以同样方式工作的应用程序。也就是说，他们需要开发应用程序，根据短时间的设备交互为用户提供他们需要的数据，并有希望提供他们正在做的事情的背景。例如，如果用户在客户的办公室，销售代表启动了 CRM 应用程序，那么默认情况下，客户资料会随应用程序一起启动。如果用户参与到某个工作流中，那么通常同时被关注的其他项目也将被理想地建议。

虽然这些障碍听起来很简单，但它们可能会对您的业务技术团队的开发方式、与业务的协作方式以及提供更多创新服务的方式产生巨大的变革。