# 抑制业务增长的五大 IT 运营难题

> 原文：<https://devops.com/five-it-ops-tackles-that-stifle-business-growth/>

最近有人问我阻碍业务增长的五大 IT 障碍，我想帮助他们扫清一条经常充满恐惧、不确定性和怀疑的道路。在不太遥远的过去，一切都与工具有关。解决方案更简单，团队的全球联系更少，无处不在的数据洪流丝毫没有改变我们的业务格局。

考虑到这一点，我列出了五个最常见的 IT 障碍，并指出您可以实施的帮助缓解这些棘手问题的单一工具。

## **IT 员工没有时间学习新技术**

这并不是要抨击我们的技术团队或领导者；这只是压缩客户日程、收紧钱袋和管理 MOOSE(组织、系统和设备的维护和运营)的副产品。对 IT 团队的要求很高，我们并不总是有机会或资源为新工具重组运营，因为升级需要学习新的 API、UI/UX 和部署架构。

## **快速支持新技术的困难**

很难跟上 It 复杂性的步伐并正确管理它。新的服务、应用程序和基础架构不断增加，并且有大量供应商会让您陷入解决单一问题而不是解决宏观问题的困境。虽然升级的好处是存在的，但困难在于理解这些系统的复杂性以及如何最有效地利用它们。

## **缺乏对混合 IT 的支持**

根据定义，混合云会增加复杂性，而多种云、本地云和私有/公共云只是让您的混合梦想成为噩梦的几种方式。无论是哪种组合，理解不同的架构及其组件都是必须的。此外，我们需要了解我们如何管理自己的数据，以及我们的供应商如何管理这些数据。

## **IT 复杂性**

我们需要充分了解我们的机器和架构，以便将有限的资源集中在对业务影响最大的方面。它总是很复杂——总会有新的东西出现，要处理的信息量是无法克服的，令人疲惫不堪。向 IT 数据添加上下文可以帮助您确定过于复杂的系统的根本原因。最困难的任务是充分理解这项技术，知道下一步该做什么。

## **无法理解业务影响以确定任务优先级**

到目前为止，优先级是 IT 中最重要的方面。噪音很大，缺乏可见性，缺乏背景，还有——最刺耳的轮子——遗留工具。确定优先级意味着将正确的人安排到正确的问题上以快速解决问题，并将 it 服务可见性、健康和风险提升到业务职能中。

## **让我们得到数字**

IT 专业人员可以开始通过优先化和自动化(AIOps)来应对这些挑战，AIOps 的原则是为数据添加上下文，使用机器流程来丰富数据并将其带到业务层面。理解什么对组织是重要的，并思考对组织重要的结果。要做到这一点，你可以创建一个实现计划来解决低挂水果，并创造可实现的里程碑和成果。例如，寻找机会，创建由业务优先级驱动的爬行-行走-运行分阶段方法。每个组织都有不同的需求和不同的时间表，这一过程也适用于客户。

接下来，考虑你的团队是如何工作的，并把自动化作为你工作的一个原则。数字化转型的最大障碍之一是文化。去除手动流程，获取部落知识，并找出如何以一致的方式重复这种方法。此外，吸收反馈并从中学习。如果做得好，这将推动加速，我们都知道更好的数字体验会提升企业价值。

最后，如果您的数据有缺陷，自动化是没有用的，而准确性是遗留配置管理数据库系统的一个关键缺陷。数据必须准确，才能实现有效的机器自动化。利用您所拥有的技术来构建一个完全集成和自动化的互联生态系统，从而避免工具泛滥。以开放的心态考虑新的方法，勇于抛弃旧的思维模式。此外，考虑您的合作伙伴和供应商，以及该团队如何合作，以确定您的战略。

## 隧道尽头的光

今天的首席信息官的道路可能并不明朗。但是你可以采取微小的步骤让机器工作，并利用流程实现 [AIOps](https://devops.com/aiops-the-path-to-greater-resilience-and-uptime/) 。通过了解业务成果，将自动化作为优先原则，并利用值得信赖的内部和外部关系，您将在一天中有更多的时间处理更重要的任务。我根据客户体验来衡量结果，并通过运行一个出色的系统来确保出色的客户体验。虽然你的里程可能不同，但前进是最重要的部分。

埃里克·鲁丁