# 为了赢得更多的移动业务，企业必须找到他们的 MVP

> 原文：<https://devops.com/for-more-mobile-wins-enterprises-must-find-their-mvps/>

对企业移动应用的需求并没有减少。研究公司 Gartner 预计，到 2017 年底，企业用户对移动应用的需求将比内部 IT 组织提供这些应用的速度快五倍。最近的一项意见调查发现，企业已经面临严重的积压，85%的受访企业报告称，他们已经有大量的移动应用程序开发积压。

正如我们前面提到的那样，这种积压阻碍了企业的创新和竞争力。当企业花太长时间给开发团队提供他们需要的应用程序规格，并且这些应用程序需要几周甚至几个月的时间来构建和发布时，企业只能在数字化工作中缓慢前行。这意味着工人的生产率也会下降。大多数时候，客户也不满意他们的体验。

为什么企业很难满足他们的 app 需求？有许多原因，特别是企业开发团队经常以十年前 IT 更加集中时完成事情的方式工作。首先，应用程序需要得到 IT 部门的批准，然后时间表就设定好了。这个应用程序需要和开发团队盘子里的其他东西一起优先考虑。当应用程序被批准后，每个人都倾向于把他或她的宠物功能塞进去，结果应用程序一开始就试图实现太多的功能。

**输入 MVP**

当然，所有这一切的结果是应用请求和交付之间的时间大大延长了，当应用最终到达时——如果它没有满足所需的需求或没有得到最佳执行——一个巨大而耗时的努力会变成一个巨大而代价高昂的挫折。这是许多企业移动应用失败的原因之一，在最近的一项调查中，50%的受访者表示，他们的移动应用失败是因为用户体验差。

这也是为什么越来越多的企业采用最小可行产品(MVP)的原因之一，这是一种尽快获得用户所需功能的应用程序的方法，同时不会在用户不需要的应用程序上投入太多时间。智能可穿戴设备和物联网战略与开发机构 Amyx McKinsey 的首席执行官斯科特·艾米克斯(Scott Amyx)表示:“从最严格的定义来看，MVP 是指相对于风险来说投资回报率最高的产品。”

实际上，这对首席信息官和开发团队来说意味着什么？他们正试图开发更多更符合用户需求的应用程序。数据分析平台提供商 Logz.io 的联合创始人兼产品副总裁阿萨夫·伊加尔(Asaf Yigal)表示，这意味着开发者应该从一个最小化但有用的应用定义开始。

Yigal 解释说，在 Logz.io，公司采用敏捷方法进行开发。“在我们开始一个项目之前，能够定义 MVP 对我们来说至关重要，”他说。“定义 MVP 有两个关键目标。第一个目标是，大多数用户需要能够从新功能中受益——这意味着我们根本不处理开发中的边缘情况。第二个目标是，我们需要能够分析用户将如何使用新功能。他说:“我们是一家数据驱动的公司，这意味着我们会记录我们开发的每个功能中的所有相关事件，并建立内部仪表盘，显示用户如何与给定功能进行交互。

**小团队、小应用、紧密聚焦**

Greg Archbald 是石油和天然气行业软件提供商 GreaseBook 的创始人兼首席执行官，他与数十家石油和天然气公司合作过，这些公司的规模从收入数百亿美元到收入不足 10 亿美元不等。阿奇博尔德解释说，虽然该行业的“超级巨头”在提取碳氢化合物方面取得了大量成功，但他们不一定擅长构建软件。阿奇博尔德说:“即使是那些已经设法为自己找到一些真正优秀的开发人才的公司，也倾向于为项目范围而奋斗。”。

为什么？他解释说，参与开发过程的人数非常多:“我亲眼目睹了管理层、工程师和生产主管(都是出于好意)是如何参与进来的，这就是问题的开始。每个人都需要应用程序做一些不同的事情，很快功能蠕变就出现了。”

对于发现构建系统容易，但与人打交道更困难的开发团队来说尤其如此。“许多软件要想成功，必须关注人的因素，而不是技术因素。阿奇博尔德说:“大多数大公司没有很快意识到这一点，最终让自己走向失败。”

那么，谁来保持应用程序开发的正轨呢？阿奇博尔德说，可以从学会何时说“不”开始。“这非常棘手，因为作为为大公司工作的开发团队的一员，你是拿工资来开发的，而不是告诉上层管理人员“不”，他说。但是要想在 MVP 和清除应用程序积压方面取得成功，就要清除不必要的人员和功能。”“不”这个词正是 MVP 的意思。在较大的公司，一个成功的 MVP 不仅仅是有限的功能集，还包括有限的参与人数。

“这听起来违反直觉，但开发中的许多项目成功不是因为有限制，而是因为这些限制是强加给它们的。投入量、人力、测试人员甚至资金的限制——所有这些在企业层面都是前所未闻的——迫使团队找出更具创造性的解决方案。”

创意设计、信息架构和定制编程咨询信息提供商的首席执行官 Jordhy Ledesma 可能会同意这一点。“保持开发团队少于少数几个队友。莱德斯马说:“使用 SCRUM 项目管理框架进行开发(该框架建议用 sprints 编码，分批交付功能)，并将项目持续时间限制在 6 个月以内。“DevOps 社区有时会误解 MVP 是有形的、最小的产品，而不是可以利用的方法。换句话说，这是一个迭代的过程，帮助我们完善我们的概念、原型、数据、分析和学习，以向我们的目标客户提供高价值。这是一个框架。”

不仅仅是企业软件；随着越来越多的东西和设备变得互联，企业降低应用程序的风险将变得更加重要。“我们的机构与大型企业和初创企业都有合作。当他们来找我们构思和开发可穿戴设备和物联网产品和服务时，他们几乎总是从一个雄心勃勃的愿景开始。有时，这意味着传感器技术或数据分析能力的清单，”Amyx 解释道。

“我们与他们合作，从客户的角度了解最大的难点是什么，然后专注于提供有针对性的解决方案，解决首要问题陈述。在我们从迭代中学习之后，我们再做一次，将客户的反馈整合到产品路线图中。严密的 MVP 方法将一个潜在的令人生畏的过程变成可行的小冲刺，同时帮助我们的客户集中注意力。Amyx 说:“在第 n 次迭代中，他们经常会惊讶于他们的产品/服务与他们最初设想的有多么大的不同。