# 支持 DevOps 协作的四个策略

> 原文：<https://devops.com/four-strategies-supporting-devops-collaboration/>

[正如我们在](https://devops.com/features/heck-jump-start-devops-culture/)之前讨论过的，永远难以捉摸的 DevOps 文化不会神奇地形成。相反，它是通过建立一个合作的环境来培养的。虽然有许多方法可以测试组织使用什么样的工具来更有效地开始协作，但是工具集和它们支持的过程应该围绕一些关键原则。以下策略有助于指导组织选择正确的基础架构，以培养变革性的 DevOps 文化并支持 DevOps 协作。

**集中和解锁知识**

一些组织在采用 DevOps 时犯的一个大错误是，他们认为他们的自动化工具是知识库。ScriptRock 的首席执行官艾伦·夏普-保罗解释说，但是像食谱、清单和 YAML 文件这样的东西对于自动化来说是很棒的，而不是协作。

“它们是储存理想状态的糟糕方式，”他说。“期望的状态应该是可见的。它应该易于理解，任何利益相关者修改起来都很简单。如果定义你期望状态的系统不开放和不可访问，那么合作将会受到影响。当知识被锁起来时，协作就破裂了。”

CollabNet 产品管理高级副总裁克里斯·克拉克(Chris Clarke)说，当然，可能没有一个超级平台可以处理所有事情，但可以集中文档，指出正确的细节。他建议，这个地方应该显示工作是如何产生的，向谁提出了什么要求，工作在哪里输出，在哪里可以找到开发和部署生命周期中使用的所有工具，以及重要流程的可视化、图表和逐步细节。

“这几乎就像一张商场地图。你在这里，”克拉克说。

**启用及时通信**

当然，知识不会一成不变，每天都会遇到困难，所以持续的沟通是合作过程的基础。许多开发人员和敏捷领导者发现他们在加速迭代中看到的成功源于他们在开发为他们的团队工作的沟通渠道中所做的实验。

这通常从使用 HipChat、FlowDock 或 Slack 等聊天平台开始，然后经常与 Trello、Asana 或 Basecamp 等任务管理器配对。许多组织也将特定于 IT 的工具，如 g IT、PagerDuty 和 Raygun 集成到这种组合中。

而且，DevOps 团队越来越多地通过实施 GitHub 的开源项目 Hubot 来提升这一水平，Hubot 是一个聊天室自动化机器人，可以帮助团队共享脚本，自动化任务，实现简单的部署任务，并让其他人随时了解部署情况。

创造性组合的空间是无限的——关键是整个堆栈能够促进团队之间及时而有意义的交流。

**想办法将技术和基于流程的** **相互依赖**

那么，SharePoint 如何实现这些目标呢？itinvolve 的首席技术宣传员马特·塞尔海默(Matt Selheimer)说，SharePoint 的问题在于，它实际上不是围绕工作流和 IT 特定工作的依赖关系而设计的。正如他解释的那样，大多数组织从未超越将 SharePoint 作为一种美化的文件共享来使用的阶段。

“这不会帮助你理解风险、关系和依赖性，而且没有人有时间去通读所有这些文档并尝试分析它们，”他说，并解释说，协作平台应该能够帮助各种员工跟踪围绕应用程序、策略、服务器以及他们感兴趣的内容的活动。当其他人接触到这些特定对象时，应提醒他们并联系必要的资源，以调查潜在问题、解决出现的任何问题并对当前进度提出潜在的改进建议。

**组件化知识**

集中化很重要，但这并不意味着知识就一定要巩固。

“你需要正确地将它组件化——换句话说，你不要试图写一个 40 页的文档，你要使用维基或一些应该经常改变的东西，”Clarke 说。“我非常喜欢不断改进每件事，包括这件事。”

塞尔海默表示同意。

“我们不认为试图在一个庞大的文件中囊括一切并让一个委员会审查是有效的，因为它永远不会出版，它会过时的，”他说。“每当我问人们他们必须使用什么图表来管理他们的环境时，他们总是说，‘哦，我们有 Vizios。’但都过期六个月了，对吧？"