# 从开发运维到开发运维:拥有云安全

> 原文：<https://devops.com/from-devops-to-devsecops-owning-cloud-security/>

云是一个复杂的环境，不同的团队管理不同的云服务和环境。最基本的划分是在提供核心基础设施的云提供商和利用服务或使用从提供商处租赁的资源构建应用程序的客户之间。在较大的组织中，不同的云资源、数据和应用程序可能属于不同的业务线，每个业务线都有自己的预算和开发资源。

从安全角度来看，这种云所有权的分割会在端到端可见性、控制和合规性方面带来严峻挑战。当然，云是一个共享的基础设施，当涉及到安全事件时，可能总会有一些共同的责任。但是，缺乏集中的安全策略和不一致的安全策略和标准会导致潜在的灰色责任区域，从而造成严重的安全漏洞，并使关键数据和其他数字资源面临风险。

## 云提供商与客户责任

在最近由 IHS Markit 进行的一项调查中，当被调查者被问及“当他们的云部署中出现漏洞或安全事件时，谁真正应该负责？”这个答案反映出对基本的责任分工缺乏了解。即使在最好的情况下，应该清楚谁对安全事件(比如云平台中的漏洞)负责，但只有大约一半的受访者能够确定根本原因和责任。

让事情变得更复杂的是，还有另一套工具来明确责任。云提供商市场中作为附加产品提供的安全供应商列表非常详尽。云提供商本身也提供一系列安全解决方案(作为服务内置于他们的平台中)。许多云管理平台、虚拟机管理程序、流程编排工具和云基础架构的其他部分都有不同级别的安全性。

然而，事实是坚持共享责任模型，无论何时客户对这些工具应用任何配置，它们都成为他的责任。尽管如此，不同事件的责任分工并不总是很明确。

最佳做法是确定最佳实践，并将其应用于云中使用的任何资源和服务。根本原因分析(RCA)行动手册应确定可能的威胁，尽可能策划行动，并策划用于确定事件根本原因的策略。这包括确定所有关键利益相关方，确定哪些调查工具可用于威胁分析，建立流程以协调各方之间的响应和资源，并将这些细节数字化并映射到实际的云技术。此外，任何响应都应该尽可能自动化。

## 客户领域内的安全责任

一旦在提供商、供应商和客户之间确定了处理安全事件的主要责任划分(例如确定安全违规是由服务损坏还是系统配置错误造成的),大多数云客户仍然必须解决自己组织内的责任划分问题。

面临的挑战是，当谈到云安全时，太多的公司不知道谁负责什么。挑战的一部分是许多组织已经采取了特别的方法来进行云开发。因此，如今的组织平均有五个不同的云环境，两个或更多正在开发中，可能会受到每个云实例可能由不同业务线拥有的挑战的束缚。

出于多种原因，这些团队可能不愿意将各自云环境的安全性移交给中央安全团队。例如，速度是 DevOps 工作的一个关键组成部分，因此任何干扰他们交付应用程序的主要目标的安全实现都将是一个问题。

部分原因是传统的 IT 安全团队很少了解云环境，他们推荐的安全工具往往会成为开发的瓶颈。然而，将构建云应用程序和环境的任务移交给 DevOps 团队是有问题的，因为他们在安全方面几乎没有专业知识。

例如，许多基于云的安全工具的最大挑战之一是正确配置和管理它们所需的时间和技能，更不用说调整这些配置以消除误报，或确保它们不会错过关键事件或丢弃合法流量。所有这些都需要大多数 DevOps 团队不具备的专业知识。

## 从 DevOps 转移到 DevSecOps

解决这一挑战可能非常简单，只需为各个 DevOps 团队增加一名网络安全专家。一旦集成，DevSecOps 可以帮助导航共享责任模型的细线，以确保开发和安全需求都得到满足。他们可以在客户/供应商/提供商责任模型之间进行协商，提供确保云实例之间一致安全性的策略，并在保护和性能之间取得平衡。

其中一部分是通过选择、部署和管理旨在应对速度和安全性双重挑战的工具来实现的。例如，许多基于 SaaS 的安全解决方案，如 web 应用程序防火墙，都是可自我扩展的，允许 web 应用程序按需增长，而不会损害保护。选择正确的工具还可以确保用最少的努力就可以轻松地将它整合到应用程序事务中。其中一些甚至具有已经包含部署、维护、扩展和微调功能的优势。

自动化的正确应用在这一过程中发挥着同样重要的作用。检查配置和扫描对象中的恶意软件是非常耗时的活动，当其他问题出现时，这些活动可能会被推到一边。由 DevSecOps 团队选择和设计的自动化云安全解决方案可以提供全面的配置评估，动态保护存储的数据，自动扫描公共云漏洞，识别使数据面临风险的错误配置，扫描存储在云中的文件，并防止未经授权下载敏感信息。

## 建立一个 DevSecOps 团队需要管理层的支持

DevOps 已经成为高管层和董事会层面讨论的一部分，证明了 web 应用和数字化转型作为更广泛业务战略的一部分，其重要性日益增加。然而，如果违规的频率和 CISOs 日益增长的担忧有任何迹象的话，积极推动云解决方案的高管往往对云采用和粗心的开发运维计划可能给他们的组织带来的安全风险的性质有错误的理解。

因此，让高层领导了解与扩大组织的数字足迹相关的风险，以及随之而来的新的潜在攻击面，这一点至关重要。将 DevOps 扩展到 [DevSecOps](https://devops.com/6-traits-that-define-devsecops/) 能够在第一天将安全性集成到新的云环境中。它还可以确保 RCA 云安全行动手册得到开发和遵守，并帮助引入和管理旨在保护关键数字资源的安全解决方案，而不会引入不合理的风险。最后，如果他们的云部署成为严重系统违规的渠道，它可以提供急需的缓冲，防止与违反法规要求相关的罚款和处罚。

— [利奥·科恩](https://devops.com/author/lior-cohen/)