# 物联网功能测试

> 原文：<https://devops.com/functional-testing-iot/>

物联网(IoT)正变得不仅仅是一个有趣的三个字母的缩写词。虽然互联网连接设备已经存在了一段时间，但将其转化为实践是一项重要的进步。它允许建立最佳实践，更好地集成到标准软件开发中，因此更健壮的应用程序，有时过于健壮。因为软件驱动一切，而软件质量是关键。您如何确保所有这些互联设备的质量？

手机有酱实验室，Perfecto，Xamerin 模拟器。它们是测试移动设备的标准和好方法。但是当你自己构建设备时，除非你花大量时间构建你自己的物理或软件仿真，否则测试几乎是不可能的。如何才能达到同样的测试水平？

正如新的或更普遍的技术的可靠情况一样:你如何在每天的工作过程中测试产品？新的测试关注点是什么？为了应对这种惊人的增长，你需要学习哪些技能？

测试人员在我们当前的功能测试过程和工具中可能面临的挑战:

*   复制一个完全连接的环境需要太多的金钱和精力，有时简直不可思议(例如当我们需要访问并行开发的尚未实现的组件时)。
*   互连的子系统、子组件和服务归不同的组和第三方供应商所有。无法访问一个依赖的子组件可能会影响整个应用程序的测试。
*   不同团队之间需要相当大的努力和协调，才能在所有系统中填充正确的测试数据。
*   仅在容量有限和不方便的时候提供设备
*   物联网测试的问题引发了责任问题。如果您车辆中的设备开始发出错误数据，导致车载诊断连接器报告不存在的事件，这些事件破坏了车辆不同部分使用的控制回路的稳定，导致故障，从而导致事故，这是谁的错？是设备供应商还是控制器无法处理外来事件？如果你使用传统的测试方法，你的客户会讨厌的。

**需要新的解决方案**

物联网服务的异构性要求强大的测试能力，以确保服务的性能满足用户的要求以及服务提供商和消费者之间的服务水平协议。

*   **强势测试策略——先考虑测试**

*您需要关注有效执行测试工作的测试方法和实践。清晰的需求，详细的测试计划，单元测试，持续集成，良好的沟通等等应该是你的测试策略的一部分。好的编程方法和方法论将会发布高质量的产品。*

*   **新平台和测试工具**

*将需要新的平台来进行通信，并从大量原始数据中有效地提取可操作的信息，同时提供强大的定时和系统框架来支持实时控制。你将需要先进的工具、控制台、查看器和模拟器，否则你的测试工作将会严重受阻。*

*   **灰盒测试**

*为了设计有效的测试用例，您需要尽快了解架构、操作系统、第三方硬件、应用程序、固件、新的连接协议和硬件设备限制。*

*   **实时操作系统**

*现在可以连接的“事物”的数量显示了许多依赖于时间的行为。时机是物联网发挥作用的最关键因素。安全关键系统，从医疗设备到室内报警器；需要更快的响应时间。作为物联网核心的 RTOS 必须不断发展，以提供远程管理的机器对机器(M2M)网络和物联网世界所需的可扩展性、模块化、连接性、安全性和安全性。*

*   **使用自动化测试配置的测试环境**

*基于本体的测试技术关注于自动化测试用例生成过程和输入数据生成的方法。*

*   *[*强大的后端*](https://devops.com/blogs/like-backend/)*

*如果你的绝大多数功能都被打包到一个强大的后端，那么一切都会变得更容易，因为你可以用传统的测试工具轻松测试后端功能。*

*开发运维团队和敏捷工作流可以加速这个过程，但是有一件事会阻碍最好的开发运维团队，那就是依赖组件的等待。如果你的测试环境缺少关键的依赖，测试代码和框架的结合会证明不可想象的。这些限制可以通过服务虚拟化来克服。*

***服务虚拟化消除了功能测试的障碍***

*服务虚拟化可以大大加快速度，使测试人员减少对测试基础设施的依赖，避免互连性的故障。它只模拟特定依赖组件的行为。不是虚拟化整个数据库，而是监视应用程序如何与数据库交互，然后复制相关的数据库行为。*

*在以下情况下，应该使用服务虚拟化进行测试:*

*   *你不能测试实时数据，因为这超出了你的范围——例如，支付服务不提供测试环境。*
*   *您的应用程序框架非常复杂，以至于您无法在不干扰正常业务的情况下对其进行测试。*
*   *您不应该向可能不安全的测试环境公开实时信息。*
*   *你必须测试一个仍在开发中的替代框架，它还不能用来测试。*

***让我们以家庭自动化为例***

*你可能知道，Nest 恒温器使用 Nest Sense(传感器和算法的独家组合)来通知你何时离开以及何时回家。恒温器可以通过可上网的移动设备进行编程和远程控制，使房主能够控制并在显示器上读出参数。在家庭可以轻松连接到互联网的物联网(IoT)世界中，它可以自动搜索在线信息库，并根据个人历史或环境报告故障代码(一个专家系统会告诉你是否有烟，它在哪个房间，以及你是否处于即时危险中，以便你可以迅速找到离开你家的最佳方式，并通知当地消防部门)。*

*云计算为开发者提供了一个独特的机会来研究传感器技术，并通过智能手机公开这些丰富的信息。使用所有最新的测试策略、方法和手段，测试人员面临的最大挑战是通过物理连接到传感器来测试他们的原型，以获取数据并测试他们的软件和硬件。早期的原型硬件可能不安全，此外，没有人想在关注他们插入恒温器的未经测试的微控制器板项目的同时使用恒温器。*

*在真正建造智能住宅之前对其进行测试被认为是有效智能住宅项目的一个障碍。这是因为各种传感器、家用电器和小工具在智能环境中相互连接。解决问题的一个方法是创建一个可以模拟家的系统。实际上，在某些条件下，它应该完全像一个真实的家一样，只是在舒适的实验室而不是在真正的智能环境中。*

*服务虚拟化通过实现多用途智能房屋模拟系统来生成、部署和管理模拟开发/测试环境。该模拟器提供了在虚拟房屋环境的二维模型中设计房屋平面图和不同虚拟传感器的能力。它可以连接到任何外部智能家居控制框架，为他们的系统提供比以前更容易的评估能力。还可以定义场景来测试设备状态的各种可能组合；因此，可以简单地评估不同的标准和变量，而无需在真实环境中进行实验。*

*如何测试物联网没有神奇的答案。我预计这将是该领域工具的下一个小爆炸。随着更多工业物联网解决方案的到来，物联网功能测试和集成测试将成为交付和维护流程的必要组成部分。最终它将只是标准软件交付管道的另一个组成部分。*