# DevOps 的未来:值得关注的趋势

> 原文：<https://devops.com/future-of-devops-trends-to-watch/>

技术正在改变工业的方方面面，数字化和自动化在过去几年里蓬勃发展。DevOps 已经成为成功实现[数字化转型](https://digitalcxo.com)不可或缺的软件开发方法。

根据最近的市场调查，到 2026 年，DevOps 市场将超过 200 亿美元，从 2019 年到 2026 年，CAGR 将增长 24.7%。DevOps 促进了快速和可靠的软件开发、交付、改进的质量和更高的客户满意度。

DevOps 也在不断发展，以满足企业环境不断变化的需求。让我们看看 DevOps 的未来，以及您应该期待看到的趋势。

## 无服务器计算

DevOps 团队将会看到无服务器架构采用率的上升，主要是因为服务器基础设施的巨大资本和运营成本。许多 DevOps 小组正在使用模块化组件，提供管道概览。将这些模块化组件转移到无服务器架构将使团队能够减少与管道架构相关的一些杂事，并专注于产品的部署和开发。

无服务器计算简化了整体开发运维，包括从开发到部署、测试和维护的完整软件生命周期。此外，无服务器计算通过负责服务器维护，如云监控和系统更新，减少了开发人员的工作量。其他主要的 USP 包括灵活性、可靠性、速度和成本效益。

## 微服务架构

微服务架构作为 IT 行业中传统整体架构的替代方案越来越受欢迎，预计这一趋势将持续下去。微服务架构是一种将计算机系统组织成可按需扩展的部分的模式。微服务架构模式是面向服务架构(SOA)的下一个发展，它将应用程序构建为耦合服务的集合。如果应用程序的一部分出现故障，微服务可以在不中断整个应用程序的情况下轻松识别和控制问题。

DevOps 和微服务架构使分散的团队能够快速创新，保持对其技术堆栈和标准的控制，跟踪性能指标，监督开发和发布周期，并通过缩短软件发布间隔来减少总体消耗时间。

## 低代码/无代码应用和平台

为了跟上对新应用程序和功能的需求，许多组织已经转向低代码/无代码开发来快速部署应用程序。在 DevOps 中采用低代码方法是一个游戏改变者。它使开发人员能够体验更高的敏捷性，并使组织在快节奏、高要求的软件市场中具有竞争优势。

低代码应用程序允许非技术“公民开发者”在可视化界面集成的帮助下为软件开发做出贡献。除了最终用户之外，开发人员和 DevOps 工程师也将在这一趋势中扮演至关重要的角色，他们使用提供拖放元素和其他扩展的低代码平台和工具。这些低代码应用开发工具支持软件开发的各个方面，包括应用构思、分析、软件设计、代码开发、质量保证、部署和文档。

## DevSecOps

许多大型企业正在将安全性集成和自动化到开发运维流程中。从 DevOps 到 DevSecOps 的转变有望在未来获得更大的动力。根据预测，在预测期内，以 31.2%的 CAGR 计算，到 2023 年，DevOps 市场规模有望达到 59 亿美元。

更多的公司将在软件开发周期的早期嵌入安全控制，以确保应用程序的安全性。工具和框架将简单地与 CI/CD 管道集成，测试工具将在 2022 年出现增长。DevSecOps 使开发人员能够在开发的各个阶段持续跟踪、监控和修复安全缺陷，同时提高交付速度和质量。

## 库柏人和吉卜赛人

Kubernetes 是一个开源的[容器编排](https://containerjournal.com/?s=container+orchestration)平台，作为运营方面的基础设施趋势而出现。Kubernetes 将在 2022 年及以后进一步扩展到软件开发领域。它将简化在开发人员的机器上启动本地 Kubernetes 集群的任务。通过基础设施即代码(IaC)扫描，Kubernetes 安全性预计也将占据中心位置。

GitOps 是 Kubernetes 相关的基础设施趋势，它允许开发人员和 IT 操作员使用 Git 来管理集群并交付高效、安全的应用程序，而不会出现错误配置。它自动发布增量更新，一致的交付将使开发人员能够快速构建、测试和部署软件。

## AI 和 ML

人工智能和机器学习已经改变了当今企业的运营方式。在 2022 年，预计 AI/ML 将进一步简化和加速 SDLC 的每个阶段。它使 DevOps 团队能够通过智能自动化、改善反馈和管理警报来提高绩效。

随着市场的发展，预测分析等高级分析方法变得越来越重要。AI 可以对 DevOps 管道进行主动调查，以识别问题并提供可能的解决方案。AI 和 ML 的集成还可以实现深度学习、数据挖掘、统计和建模，成为您业务工作流程中不可或缺的一部分。

## 结论

DevOps 继续发展，并以推动直接支持业务目标的重大 IT 转型为中心。它将有助于增强公司设计、生产、推出和维护高质量软件解决方案的能力。上述趋势将帮助组织快速超越自动化，专注于持续改进结果。这些趋势有助于创建一个常规的、可靠的发布渠道，并在开发、IT 和业务团队之间建立更好的沟通。