# Gigster 筹集 2000 万美元的 B 轮融资，为世界工程提供动力

> 原文：<https://devops.com/gigster-raises-20-million-series-b-power-worlds-engineering/>

**Redpoint Ventures 在原始投资者 Andreessen Horowitz、Y Combinator 和 Sound Ventures 的参与下领先一轮，以推动公司不断增加的企业采用率**

旧金山，2017 年 8 月 29 日/美通社/——[Gigster](https://gigster.com/)是一家将顶级开发人员和设计人员与自动化工具相结合的智能软件开发服务公司，今天宣布它已获得由 Redpoint Ventures 领投的 2000 万美元 B 轮融资，现有投资者 Andreessen Horowitz、Y Combinator 和 Ashton Kutcherand Guy Oseary 的 Sound Ventures 也参与了融资。马克·贝尼奥夫和亚当·德安杰洛也参加了这一轮比赛，篮球传奇人物迈克尔·乔丹也参加了。Gigster 将利用这笔资金进一步扩大其服务企业和中端市场业务的能力。它还将支持团队的发展，因为该公司计划在未来一年雇佣 100 多名新员工，将核心团队的规模扩大两倍以上。

“10 家公司中有 9 家在寻找和雇佣技术人才方面存在困难，但对于有远见的组织来说，这不仅仅是招聘员工的问题。Gigster 的联合创始人兼首席执行官罗杰·迪基(Roger Dickey)表示:“这是为了找到在机器学习、数据科学和语音界面等新技术领域经验丰富的最佳开发人员。“Gigster 的与众不同之处在于，你不是在雇佣自由职业者，而是在雇佣整个工程部门——世界上最好的开发人员，他们的项目管理层可以保证价格和质量。”

Gigster 引以为豪的是，它从麻省理工学院、斯坦福大学和加州理工学院等大学以及谷歌、脸书和特斯拉等公司雇佣了前 1%的开发人员。Gigster 通过为高技能人才提供在领先组织中从事尖端项目的机会来吸引他们。该公司致力于为自由职业者创造一个有竞争力的工作环境，并提供像 Gigster 基金这样的创新福利，该基金根据 Gigster 客户的风险回报为自由职业者提供奖金。

该公司为越来越多的垂直行业企业客户提供服务，包括金融服务(富达、万事达、Square、美国银行)、旅游和酒店(温德姆、OpenTable)、制造(空中客车)和消费(百事可乐)。Gigster 解决了从定制软件和产品设计到创新咨询的所有问题。

加入 Gigster 董事会的 Redpoint Ventures 合伙人 Ryan Sarver 表示:“Gigster 模式行之有效，因为它为市场的双方提供了价值:需要世界级软件团队的企业，以及希望独立、灵活地工作并获得有趣任务、项目主管和自动化工具的工程师。通过改变召集和部署顶级工程人才的方式，Gigster 正在重新定义公司管理 IT 项目的方式，并重新想象工作本身的未来。”

Sound Ventures 的创始合伙人阿什顿·库彻说:“如今几乎所有行业都需要强大的软件开发人员，而这正是 Gigster 所要解决的问题。我们很高兴能够支持 Roger 和他的团队在企业市场上的发展。”

Gigster 还在洛蕊·威廉姆斯增加了一名执行副总裁，负责领导高质量的项目交付、客户成功和运营，以及 Gigster 自由职业者网络。Williams 拥有开创和领导国际客户和服务业务的良好记录。此前，她是云服务公司 Appirio 的总经理，作为美国和欧洲高管团队的成员，与 Salesforce、Google 和 Workday 等企业领导者密切合作。她还在 Wipro 于 2016 年以 5 亿美元收购该公司后的整合工作中发挥了关键作用。

“在了解了更多关于 Gigster 通过他们的自由网络和预测开发平台重塑定制软件开发的愿景后，我迫不及待地加入了这个团队，”Williams 说。“Gigster 有机会从根本上改变向客户交付定制软件的方式，我期待着建立一个可扩展的客户运营以及一个世界级的自由职业者网络来支持它。”

Gigster 最初是一个随需应变的软件开发平台，但后来已经扩展成为一个为企业提供全面服务的项目管理平台。除了吸引世界上最优秀的人才，该公司还开发了一系列使用自动化和人工智能的工具，使传统复杂的软件开发过程更加高效和可靠。通过使用数据来捕获模式，Gigster 可以更准确地识别问题，并在问题影响项目产出和交付时间表之前减轻它们。这些工具还使 Gigster 能够确定哪些开发人员最适合每项工作，利用过去的开发框架来指导新的软件项目，并估计项目的时间和成本，这在历史上是非常困难的。

Gigster 在过去一年中实现了重要的里程碑，包括:

*   收入同比增长 250%
*   企业采用率显著提高，拥有 40 多家全球最大的公司作为客户
*   在过去连续四个季度中，项目规模平均增加了 65%，其中包括 2017 年的几笔七位数的交易
*   将同时进行的活动项目数量从 40 个增加到 200 个，同时降低错误率并提高客户满意度
*   被评为 2017 年 Gartner 商业和 IT 服务酷派供应商
*   被列入福布斯 2016 年下一个十亿美元创业公司名单

“Gigster 是我在应用程序开发行业见过的最大的游戏规则改变者，”联合人才机构(UTA)的首席信息官 Michael Keithley 说。“他们的程序员是开发最先进应用程序的明星，工作速度惊人。简而言之，他们是任何首席信息官都可以与之合作的最佳开发团队之一。”

**关于吉格斯特尔**

Gigster 是一种智能软件开发服务，它将顶级开发人员和设计人员与自动化工具结合在一起，使复杂的软件开发过程更加高效、可靠和可扩展。Gigster 的高技能自由软件开发人员、工程师、设计师和产品经理网络为财富 500 强公司和企业客户提供了从麻省理工学院、斯坦福大学和加州理工学院等大学以及谷歌、脸书和特斯拉等公司获得世界顶级技术人才的机会。Gigster 于 2014 年由罗杰·迪基和伯德·奥拉西比坎创立，已从包括安德森-霍洛维茨、红点风险投资公司、格雷洛克伙伴公司、彭博贝塔公司和菲利西斯风险投资公司在内的投资者那里筹集了超过 3250 万美元的融资。欲了解更多信息，请访问[www.gigster.com](https://www.gigster.com/)。

— [帕克·耶茨](https://devops.com/author/parkerdevops-com/)