# GitLab 调查发现，随着开发人员行使更多的控制权，DevOps 将会受益

> 原文：<https://devops.com/gitlab-survey-sees-devops-gains-as-developers-exercise-more-control/>

GitLab 受访者公布的一项针对 3，650 名软件专业人员的全球调查表明[开发人员正在对 IT 环境进行更直接的控制](https://www.globenewswire.com/news-release/2020/05/18/2034989/0/en/GitLab-s-Fourth-Annual-Global-DevSecOps-Survey-Reveals-Software-Development-Team-Roles-are-Changing.html)。

超过三分之一的受访者(35%)表示，开发人员定义和/或创建他们的应用程序运行的基础设施，14%的人实际上监控和响应基础设施事件。此外，18%的开发人员为生产监控编写代码，而 12%的开发人员在出现事故时充当升级点。

超过 25%的开发人员报告说他们觉得自己要对安全负全部责任，而 33%的安全团队成员说他们自己负责安全。共有 29%的人表示，他们认为每个人都应该对安全负责。

四分之一的受访者表示，他们的组织已经实施 DevOps 三到五年了，而 37%的人表示，他们已经实施了一到三年。近 60%的受访者表示，他们的组织每天多次、每天一次或每隔几天一次部署代码，比上一年增加了 15%。

GitLab 的高级开发人员布道者 Brendan O'Leary 表示，能够以更快的速度部署代码的组织数量的大幅增加表明更多的组织开始沿着 DevOps 成熟度曲线前进。例如，调查发现 70%的开发人员现在可以调配他们自己的 IT 环境。

超过三分之一的受访者(38%)表示，他们的 DevOps 实施包括一个持续集成/持续交付(CI/CD)平台。几乎 59%的受访者使用 GitLab，23%使用 GitHub，11%使用 BitBucket。对于构建，60%使用 GitLab，38%使用 Jenkins。总共有 29%的人说他们的 DevOps 实现包括测试自动化，而 16%的人说他们已经采用了 DevSecOps。

近 40%的受访者表示他们“部分”使用微服务，而四分之一(26%)的人表示他们完全使用微服务。超过三分之一(38%)的人也采用了 Kubernetes。

然而，尽管取得了这些进展，调查清楚地表明，仍有许多工作要做。超过 42%的人说测试在生命周期中仍然发生得太晚。事实上，47%的人连续第二年认为测试是 DevOps 的最大瓶颈。只有 12%的人说他们有完全自动化的测试。

谈到安全性，超过三分之一(36%)的人发现很难理解、处理和修复任何发现的漏洞。约三分之一(31%)的人表示，优先修复漏洞仍然是一场艰苦的战斗。

奥利里说，就安全而言，最具挑战性的问题仍然是确定优先考虑哪些漏洞，以及一长串经常需要解决的其他漏洞和问题。他指出，网络安全团队经常继续向开发者发送他们发现的漏洞列表，但没有上下文。许多开发人员只是在他们的代码被合并后才意识到一个问题，O'Leary 说这使得他们更难解决一个特定的安全问题。

目前还不清楚是否有任何组织会实现完全的 DevOps 涅槃。然而，随着组织变得更加熟练，很明显，随着更多的组织更快地交付代码，开发运维的投资回报开始实现。当然，现在的挑战是确保在正确的时间交付正确的安全代码。