# 做大:开发运维时代的可扩展性

> 原文：<https://devops.com/go-big-scalability-in-the-age-of-devops/>

对于任何企业来说，实现超大规模都是一项技术工作。随着公司的发展，客户开始更加依赖您的服务，确保业务高峰期的可靠性至关重要。大量的工作在幕后进行，以确保可伸缩性，并且当他们面临越来越大的压力时，经常需要重新设计或重新思考过程和系统来改进它们。

当客户需求达到顶点时，这是对任何组织的系统和过程的最终考验；因此，重要的是要准备一个全面的战略，以有针对性的、经过计算的和数据驱动的方法来关注可扩展性、可靠性和超增长。

迈向超大规模的第一步是围绕全年的业务和增长模式进行预测和收集数据分析，以做出更明智的预测。在一年中的每一天都留出时间来检查你的数据和分析的分配，测量它们的准确性，看看它们如何与你对特定一天的当前预测相吻合。当工程师有其他优先事项要做时，这可能看起来很费力和麻烦，但在一年的前几个月花时间做这件事将有助于您更准确地预测客户的需求，以及您应该如何着手扩展以满足这些需求。

尤其是在假期期间，对你预期和需要的流量有一个分分钟的预测是很重要的。这就是预测和先进的数据科学模型发挥作用的地方。谈到可伸缩性时，一个常见的错误是对系统的真正压力点了解得不够详细。将准确的预测和预测纳入您的数据科学模型，意味着您可以更好地测试您的系统和生产限制，同时更好地了解如何满足您的扩展点。如果你通过这个提前发现弱点，你可以指派你的工程团队提前修复它们。

另一种真正支持可伸缩性的方法是引入可操作性开发模型。这需要不断地将一些受控的混乱部署到您的系统中，以观察它们在压力下如何真正堆叠和运行，目标是提升您的操作和系统增长的能力。可操作性开发模型允许您通过最大限度地利用系统来真正测试您的系统，让您做好准备，以便在最坏的情况发生时快速而有条不紊地做出响应，并让您走上持续的性能增长和扩展之路。

从这里开始，您需要建立一个预防性维护模型。就像给你的车换油一样。不要等到你需要你的软件异常运行的时候，提前开始关注那些可能或者正在引起问题的小事情，并且每月或者每季度修复它们。预防性维护模式有助于您在这些小麻烦变成严重问题之前检查、适应和解决它们，为您提供尽可能干净的操作环境。

可伸缩性是王道，但是可用性和可靠性也同样重要。提高可用性意味着减少延迟，尽可能靠近客户使用服务的地方。这可以通过在世界各地部署位置来实现，以使连接更快，服务更独立。为了保持可靠性，您应该建立能够快速响应并为客户提供全天候支持的流程，以最大限度地提高一致性和性能。

另一个要考虑的策略是，如果对您的业务有意义，或者如果您正在评估云提供商作为增长选项，则加倍努力，将您的平台和系统重新设计为云原生，以支持更高级别的可扩展性和成本效益。通过实现云原生，您可以实现独立可扩展的服务，这样您就不必一起扩展您的所有服务。这意味着您的工程师和开发人员不必花费太多时间来找出问题和漏洞发生在哪里。

作为云原生架构的平台允许您利用微服务和容器化，创建一个具有更可靠、自我修复、高租户和自动扩展功能的环境，最大限度地利用您的硬件和服务。云原生平台的另一个好处是，您可以使用您的数据来寻找最合适的时机，以便根据性能和客户预期提前扩展和缩减规模。作为云原生的重新架构带来的效率使工程师能够将更多时间花在自动化软件和交付管道上，这对可扩展性来说是一个巨大的福音。

最终，一个经过深思熟虑的大规模可伸缩性准备策略会让整个过程变得更加令人兴奋和可行。这也大大减少了准备阶段的焦虑，因为提前做好计划可以让你有更多的时间坐下来享受你的劳动成果。最后，为期一年的可伸缩性策略使您能够试验和尝试新事物，而不必担心失败。随着您的公司继续沿着超增长和超大规模的道路前进，提前测试新方法以了解哪些可行，哪些不可行，只会有助于您学习并使您的可扩展性工作在未来更加有效。

— [杰米·蒂斯哈特](https://devops.com/author/jamie-tischart/)