# 越来越多的人将合规视为准则，将政策视为准则–tech strong TV

> 原文：<https://devops.com/growing-adoption-of-compliance-as-code-and-policy-as-code-techstrong-tv/>

随着 DevOps 的成熟，越来越多的组织采用基础设施作为代码方法，以及安全性重要性的增加，我们看到许多组织采用了代码形式的法规遵从性和代码形式的策略。 [Progress Software 的](https://www.progress.com/) Chef 产品正在引领这一潮流。下面是视频，后面是对话的文字记录。

[https://player.vimeo.com/video/676281461?h=5009a0d0f8&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479](https://player.vimeo.com/video/676281461?h=5009a0d0f8&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479)

艾伦:嘿，大家好。感谢您加入我们的另一个 TechStrong 电视采访。我真的很高兴——嗯，这是我第一次在 TechStrong 电视上采访他，但 Charlene 以前也有幸请过 Prashanth。让我来介绍你，我会尽我最大的努力，我道歉。Prashanth Nanjundappa。离这里近吗，普拉萨恩？

*Prashanth:* 是的。Prashanth Nanjundappa。很接近了。

艾伦:好吧。Prashanth 在 Progress 软件公司工作，他是产品副总裁，对吗？

Prashanth: 没错。

*Alan:* 我们今天将谈一点，我们将谈一点，你知道，合规性的准则，你知道，在这种左移的模式中，还有 DevOps 领域的整个成熟，等等。但是你知道吗，Prashanth，就像我们说的在镜头之外，这是你要讲的故事。对吗？这是你的专长。让我们，你知道，谈谈对你来说重要的事情。为什么我们不，你知道，告诉我们现在什么对你来说是重要的？

*Prashanth:* 首先让我谢谢你。谢谢艾伦和 TechStrong 电视。这是一个与许多使用我们产品的人交流的好机会。对吗？我目前是一个正在发展的业务部门的产品管理负责人，负责管理厨师业务。大约一年半前，我们在船上收购了厨师。这是我第一次尝试管理或构建 DevOps 和 SecOps 工具。这是一个缺点，也是一个优点。

我和大约 150 多位客户交谈过，因为我对这个领域了解不多。因此，了解它的最佳方式是与我们的客户交谈，并与该领域的专家交谈。这让我真正真正了解了这些大型企业，甚至是技术公司如何投资大量自动化他们的日常需求，并采用 DevOps 和 SecOps 作为技术实践，将这些实践引入他们的组织，并使用 Chef 等工具不仅提高他们的团队效率，还加快上市时间，降低业务风险。

我谈论这个的原因是，我认为你的目标听众是听这些东西的人。你的视频是我每天都在讲的那种练习笔记。他们给出的反馈帮助我们绘制了 Chef 产品线未来几年的路线图。

艾伦:绝对是。你是对的。那是我们的观众。对吗？坦率地说，你知道，当我八年前推出 DevOps . com 时，Chef 是 devo PS 领域的巨头之一——你知道，是先驱，那就是我们的观众。但是你知道，这些年来，我们已经看到了这种转变，如果你想称之为左移的话。这不一定是左移，但我们已经看到对安全性的日益重视。而且，您知道，在许多方面，安全在犯罪中的伙伴是法规遵从性。

但是，随着我们自动化程度的提高，随着我们走得越来越快，并努力做到更好、更快、更好，我们已经认识到我们在 DevOps 部署中实现自动化的同样方式，我们需要在安全性和合规性方面实现更多自动化。对吗？坦率地说，这有时很痛苦。不一定容易。

哦，是的。

*Alan:* 我们来谈谈困难在哪里，以及 Progress 等公司如何帮助我们克服这些困难。

你说对了。很难。有些人说这是不必要的邪恶，但我认为这正在改变。在此之前，退一步讲，为什么需要安全性和法规遵从性？我认为对安全性的需求是众所周知的，但是从历史上看，合规性数据一直是三个主要原因。要么他们是受监管的机构，不断留意谁是投诉者，谁不是投诉者。每隔几个月或几年，他们都会发布一套新的标准，让公司或科技公司觉得他们需要遵守这些标准。

然后，银行和金融、信用卡等监管部门，或者酒店、医疗保健等安全、隐私等最受关注的领域，都会对这一点起到补充作用。他们回头看看发布这些规范的监管机构。这两者是相辅相成的。我告诉你，还有第三个维度，谁是使用产品的客户。他们关注这些制定规范的监管机构。他们说如果我想从你那里买一个产品，我希望它得到认证。我希望它符合这一点。

所以这些抱怨是在这样的行业中经营的需要。但我认为这有点偏离了基本的必要性，你知道，遵从以确保我的发展是快节奏的。今天，如果你看看每一个——有这么多的公司，优步什么的，Airbnb 什么的，Yelp 什么的，这曾经是在消费领域，但它也进入了常规领域，如银行，金融之类的，罗宾汉之类的公司已经规范了交易，他们确保任何人都可以推出产品。

因此，即使是技术链，他们也必须适应这个快节奏的市场，不仅要让他们的产品快速进入市场，还要遵守合规标准和合规规范，并确保他们推出的任何产品都是安全的。这就是自动化的由来。这就是代码范例的由来。您非常熟悉代码和开发运维等基础设施的发展。这涉及到基础设施的编码，因为他们想确保开发的任何东西都是自动化的，并且他们提前测试过。

我认为同样的心态正在到来，因为有不同的机构、开发人员、运营团队和安全团队。他们通常使用完全不同的语言，但是如果你想让他们团结起来，共同推动上市时间，他们需要说一种代码，一种语言，而代码似乎是最常见、最容易接受的语言。一旦他们制定了一个代码，它就属于 DevOps 部门。你可以测试一下。你可以重复一遍。你可以确保有检查和平衡，以确保你标记，你审计一切。

但是我认为这种思维模式，以及 DevOps 已经使代码的遵从性成为可以接受的。我们看到越来越多的选择。这就是传统组织快速前进的成功能力。而新公司，他们甚至不把其他选项当做选项。他们把它作为默认选项，因为这有助于他们过去的发展。不知道有没有意义。

艾伦:不，这很有道理。我的意思是，这也是我们很多人现在每天都在过的生活。对吗？我和 Prashanth 是安全人员，我在安全信息安全部门工作，我们以前称之为网络安全部门，每当我担心合规性，我听到合规性，我立即开始思考，你知道，我是不是为了合规性而降低了我的安全性？对吗？因为有时当我们执行法规遵从性时，我可以称之为最小公分母安全。就像最低的酒吧。对吗？

*Prashanth:* 对。

艾伦:很多人说，“好吧。我很顺从。我也必须安全。”但事实并非如此。仅仅因为你是合规的并不一定意味着你是安全的，不管你有没有，你知道。遵从，就像他们在拉斯维加斯说的，这是一个好的开始。对吗？但这不是到底的意思。那么，你知道，作为一个法规遵从性代码类型的提供商，你如何确保你的客户理解，好吧，既然你已经完成了第一步，但你仍然需要完成第二步和第三步。

*Prashanth:* 正是。这是一个非常重要的区别，我们也花了一段时间才意识到。对吗？因此有三大支柱:基础设施、法规遵从性和安全性。因此，基础架构基本上是——我的意思是，我们可以争论什么是基础，但您构建您的应用程序，这就是基础架构需要自动化的地方。对吗？然后，如果你想在常规技术领域运营，如果你想不失去与其他参与者的竞争优势，你需要合规。

但是安全是重要的，也是最基本的。对吗？直到出现违规或对业务产生影响时，您才会意识到这一点。但是，你知道，不幸的是，现在这种情况并不罕见。我们看到如此多的公司因为非常非常基本的错误而被利用，比如开放他们的 80 端口。对吗？暴露端口 80，或者让它们的 S3 桶不加密。对吗？

很多事情都是错误的配置，或者如果他们坚持这些标准，很多事情会被掩盖或者不会发生。这两个机构提供了大量的最佳做法。当然，首要的要求是合规。但这些是安全基础设施的基础。因此，我们显然在基础架构和法规遵从性方面帮助我们的客户，但我们也开始在安全基础架构方面帮助他们。

每当应用程序在每个点通过 CI/CD 管道时，他们都必须查看基础架构，使用正确的工具检查功能，有些工具是我们构建的，有些工具是他们的生态系统中提供的。他们可以保护它。它可以强化图像。例如，在 Progress 中，有团队使用我们的 Chef 软件来确保进入 Artifactory 的每个图像、Docker 容器都符合 Artifactory isCIS 规范，以及其他特定的质量。不通过这个他们不会让它进入工厂。

所以我认为这是非常可能的，这就是我们给予和帮助客户的教育，这是一个双向的过程。对吗？因为我们在安全方面越来越成熟。因此，当我们与客户接触时，我们正在学习一些缺点和工具，我们正在重新引入我们在 2021 年工作的“代码质量”方法，该方法基于这种交换，即信息交换。

通过与我们的客户合作，我们意识到我们必须超越基础设施。法规遵从性和准则，但有两种品质，一种是我们帮助组织定义其政府政策的准则，这是异构的，跨组织、子组织的。而是将它们整理成文，并帮助他们实现自动化。

艾伦:没错。在我看来，这是一件有趣的事情。对吗？坐在这里经营 devo PS . com 已经七八年了。我们甚至不能讨论这个。在我们的方法达到一定的成熟水平之前，我们不能进行这种讨论。让我们暂时忘记法规遵从性，而是将基础架构作为一个代码。

Prashanth: 是啊。

艾伦:对吗？因为你不能把法规遵从性说成是代码，把政策说成是代码，把安全说成是代码，除非你对基础设施了如指掌。对吗？事实上，我们甚至在进行这些讨论，思考它，并围绕它实现工具，你知道，这几乎是表面上的证据。对吗？学校法律里说的“初步证据”。初步证据。我们在部署基础设施和自动化基础设施的方式上已经成熟。所以我称基础设施为代码。对吗？

*Prashanth:* 好的。

*Alan:* 当我们展望 2022 年和 2023 年时，您认为这种持续的成熟对于作为代码的政策意味着什么？换句话说，下一步是什么？

*Prashanth:* 我认为您所说的基础架构扩展到 DevOps 方法有一点偏离。因为我认为这是人们需要发生的思维转变，他们实际上将基础设施添加为代码，然后是合规性和其他范式，这将有助于他们实现自动化。我认为这是基础，我们看到越来越多的公司将此视为一种趋势。

再说一次，他们也——这是一个——有一个思维模式的转变，在我看来，过去是为了成本或优化，因为他们的底线。他们想降低开发成本。他们希望降低违规的成本。他们希望降低在周期后期发现缺陷的成本。但现在，我认为是为聚光灯而战，因为有太多的竞争正在出现，除了尽快将你的产品提供给你的最终消费者，别无选择。

如果你不这样做，别人会为你抓住这个机会。这使得组织学习我们谈到的这一知识变得非常非常重要，这证明了我们在谈论法规遵从性和安全性，但要将以前的知识作为基础。这就是正在发生的事情。我在 DevOps 中告诉他们，我谈论的每一个新的创业公司，他们甚至不认为这些是不可选择的。对吗？这些是赌桌。

从这一点上，他们继续超越，好吧，我得到了我的部署自动化。但是，嘿，我有安全问题。我在金融市场工作。我在银行业工作。我经营一家酒店。我经营医疗保健业务。我如何确保自己保持竞争力？我让我的数据安全吗？这种加快上市时间的心态让他们很自然地增加了这些东西。政策即代码，无论我们看到什么，我认为这是保持竞争力的一个常见因素。

*艾伦:*明白了。非常好。好吧。Prashanth，不幸的是我们现在离 20 分钟比我告诉你的 15 分钟更近了。嘿，我们可以继续这个话题，但是我想我们来对地方了。我觉得是能引起观众共鸣的东西。对于那些想获得更多关于 Chef 及其进展的信息的人来说，他们应该去哪里呢？

当然，我们有一个充满活力的厨师社区。所以可以在 Slack 上找到厨师社区。那是我们和其他从业者经常去的地方。当然，我们中的许多人在 LinkedIn 上也非常活跃。所以这是我认为我们可以更快参与的两个地方，像这样的社区可能是厨师产品和工程人员参与最快的地方。

艾伦:好的。嘿，谢谢你今天来到 TechStrong 电视台。我们很快会再见的。祝 Progress 和 Chef 的所有成员好运。

*Prashanth:* 谢谢。谢谢你邀请我。

艾伦:好的。拜拜。好吧。我们要休息一下。我们马上回来。