# 疫情让开发变得更难还是更容易了？

> 原文：<https://devops.com/has-the-pandemic-made-devops-tougher-or-easier/>

新冠肺炎对 DevOps 专业人员的工作方式产生了怎样的影响？

当前不可预测的经济环境是全球新冠肺炎疫情的结果，这暴露了组织对少花钱多办事的强烈需求。他们现在拥有更少的资源，甚至更少的误差来维持客户关系，跟上创新的步伐，并保持领先于竞争对手。这场全球危机使更多的最终用户转向了数字服务，进一步增加了组织向其客户和员工提供强大的数字服务的压力。可以说，在短时间内满足这一需求极具挑战性。

所有这些都动摇了 DevOps 专业人员的规范，并产生了对加速持续自动化、打破团队之间的孤岛和培养更大的跨团队协作的更大需求，以帮助他们的组织继续照常运营-换句话说，对 DevOps 的更大需求。

让我们来看看今天的新常态如何在某些方面使开发运维转型变得更容易和更广泛地被接受，以及如何在其他方面使开发运维变得更复杂——以及领导力可以为此做些什么。

### 提高 IT 团队之间的信任和协作

信任和协作是真正 DevOps 文化的基础。一个组织所能做的任何使协作更容易并消除团队间不公平优势的事情都会使开发工作更容易进行。如果你的团队有一半人在办公室工作，另一半人在远程工作，那就不是一个公平的竞争环境；共享一间办公室并能够面对面交流有很多远程工作人员所没有的优势。

这也是信任的问题。对于远程工作的员工，并不总是假定信任。办公室的人可能会怀疑那些在家的人没有像他们一样努力工作。在过去的几个月里，每个人都必须远程工作的好处是，我们现在都在一个公平的竞争环境中；我们都曾坐在同一条工作之舟上。这消除了不公平的优势，有助于增强团队成员之间的信任。

彼此越信任，协作和委派工作就越容易，这消除了 DevOps 项目的一些典型障碍。

### 自动化的使用增加

除了信任和协作，自动化是 DevOps 的另一个关键支柱。在过去，团队可能对自动化他们的工作持怀疑态度，认为自己做更容易。

但是，今年对 IT 服务的需求激增给传统 IT 团队带来了很大的压力，他们需要启动和运行服务、配置机器以及解决访问问题等。在不超负荷工作的情况下，扩大规模以满足这些需求的唯一方法是采用持续自动化。

现在，自动化怀疑论者已经看到了自动化任务的价值，使工作在意想不到的数字活动高峰期间更易于管理。

### 围绕自动化的开发人员技能差距日益扩大，Kubernetes

好消息是，由于协作、信任和自动化的加速，DevOps 项目在新常态下表现出色。但是更多自动化的另一面是更大的学习新技能使自动化工作的需要。

那些没有孩子需要照看的远程工作者可能会发现[有更多的空闲时间来提升他们的自动化技能](https://devops.com/learning-devops-all-you-need-is-a-browser/)，比如学习 Python 和其他新的脚本语言。但那些不得不在自己的工作和其他需要立即关注的家务之间承担双重责任的人——比如在家上学和照看幼儿——可能不太可能有这样的机会。随着自动化领域的技能差距不断扩大，这可能会让许多人长期处于不利地位。我们可能会考虑某些员工群体(即目前没有抚养家庭或学龄儿童的员工)比那些有更多获得技能和教育机会的可能性。

这也是 Kubernetes 的一个问题。Kubernetes 作为管理动态多云环境的首选容器平台，其企业采用率正在快速增长。但是采用的速度如此之快，以至于即使是与 Kubernetes 合作的团队也可能在不知不觉中发现自己落后了。这种 Kubernetes 教育差距每天都在变大，现在可能有时间让自己了解 Kubernetes 的人比那些没有时间参加下班后培训的人更有优势。

### 开发计划署领导人在这一时刻的作用

对于今天正在进行的所有不稳定性，DevOps 项目似乎总体上处于一个良好的位置，这要归功于团队之间不断增长的信任和协作，以及对持续自动化需求的更大接受。但是，当我们开始恢复常态，回到办公室时，领导们一定不能让他们的团队退回到旧的习惯。

领导层将需要为办公室工作制定新的参与规则，以消除过去存在的不公平优势。例如，在我的公司，我们已经规定，一旦办公室完全重新开放，只有当被邀请的每个人都在场时，会议才会亲自召开。如果被邀请参加会议的一个人是远程的，那么每个人都将远程加入。组织应该寻求采用类似的规则，因为从虚拟工作到办公室工作的过渡将是一个漫长而具有挑战性的过程，不是每个人都能一下子回来。

此外，组织和领导团队需要投入更多的正式工作时间，对员工进行自动化和 Kubernetes 等新技术的培训和教育，以实现公平竞争，培养更高技能的团队，并缩小这些技能差距。团队领导必须确保每个人都在同一页上，并且不仅仅是那些在隔离谁之前有最多空闲时间的人。

我们在社交距离中获得的行为——持续学习的新机会、自动化的广泛采用、消除远程员工的不公平优势——正在使 DevOps 变得更好。但这些都是我们必须在新常态下继续发扬光大的做法。