# 无头商务:为什么电子商务正在失去它的头

> 原文：<https://devops.com/headless-commerce-why-ecommerce-is-losing-its-head/>

***无头商务如何改变商务平台的设计和服务提供方式***

在过去的 15 年里，我们目睹了商业技术飞速发展。在 90 年代早期，网上购物仅限于围绕独立的一体化软件解决方案建立的简单的网上商店。由于消费者的参与仅限于通过家用台式电脑访问网络浏览器，许多人认为电子商务永远不会被主流接受。快进到现在:电子商务方兴未艾，传统零售业已经被推下宝座。身临其境的网上购物环境建立了一种归属感，将休闲购物者转化为终身的品牌忠诚者。无缝的电子商务体验是为特定的个人量身定制的，并辅以闪电般的快速履行、次日送达和 24/7 的客户服务。

由于这些变化，自含式软件解决方案已经让位于灵活的商务平台架构，提供了一种更开放、更精细的数字化客户体验管理方法。特别是，“无头”商务因其独特的商务架构方法而备受关注，包括将商务平台的前端客户体验与后端业务流程分离。但是，随着这种方法变得越来越普遍，有多少游戏规则改变者是无头的，谁会从中受益最多？

## **将前后分开**

从历史上看，商务平台的前端和后端本质上是紧密相连的。Headless commerce 允许品牌将前端体验与后端业务流程(如商家目录管理、产品定价、促销优惠和日常管理活动)分离开来。这种分离使营销人员能够通过消除必须与后端一起开发、部署和管理的新前端版本的任何依赖性，来拥抱新的渠道和新的客户接触点。它让前端 UX 团队完全创造性地控制体验应该是什么样的，并可以基于品牌的需求。这与必须遵循特定流程和工作流程的商业体验相反。当有效完成时，headless 开放并给予前端客户体验设计师跳出框框思考的自由，并构建不受任何约束的体验。

## 5G 是底线

随着 5G 网络的发展以及将低成本发射机放入任何设备或产品的能力，我们工作场所中连接到互联网的事物或产品的数量显著增加。几年前，只有几样东西比如你的笔记本电脑和手机可以连接 Wi-Fi。现在它是你家里 30 或 40 件永久连接到你的 Wi-Fi 的东西的列表。最终，Wi-Fi 将变得过时，所有东西都将通过 5G 连接起来，从而可能在你的家中拥有数百台联网设备。所有这些互联设备最终将推动只能受益于无头方法的商业模式。

我们今天购买的许多产品正变得越来越相互关联。通过连接到互联网，企业可以提供增值服务，无论是付费订阅还是品牌免费提供的服务。例如，如果你从百思买购买 NEST home 安全摄像头，你需要支付 400 美元的一次性费用。然而，一旦你买了它，还有一个记录和存储所有视频片段的订阅。这种场景非常适合希望从无头商务商业模式中获利的公司，因为产品需要不断呼叫总部来确定它是否有权利，客户是否有最新的付费订阅等等。

## 未来的无头意味着现在的准备

虽然无头是未来，但每个人都没有完全准备好。它需要预算和能够使用无头商务技术的团队。一般来说，它适合资金雄厚的大型企业组织，这些组织拥有强大的内部技术能力、架构师以及精通构建自己的定制前端体验的开发团队。对于小型企业来说，很大程度上是为了让他们的平台技术适应未来，为将来支持 headless 的解决方案做准备。

尽管围绕这个话题有很多被误解的炒作，但 headless 仍然是业内一个不断发展的术语和概念。这将需要那些创造无头需求的人的推动，比如首席架构师或首席技术官。如果你没有一个强大的 IT 组织真正理解你的公司如何通过一个无头的方法变得更加敏捷，那么它是一个失败的例子。

传统商业正在成为过去。无头是未来，它将需要我们的一切来铺平道路。

[彼得·谢尔顿](https://devops.com/author/peter-sheldon/)