# 你到底是如何启动 DevOps 文化的？

> 原文：<https://devops.com/heck-jump-start-devops-culture/>

当 DevOps 的思想领袖们打开他们的肥皂盒时，这很大程度上保证了在某个时刻，话语将转向文化。但是，演讲和对话往往不会比强调人而不是工具的陈词滥调更深入。尽管这可能是真的，但大多数新手都想知道这到底意味着什么。一个组织如何转变为 DevOps 文化？

回答这个问题应该从翻译开始。当演讲者参加会议时，通常他们提到的“文化”可以和“合作”互换。一个拥有健康 DevOps 文化的组织本质上是一个协作的组织。

ITinvolve 的首席技术宣传员 Matt Selheimer 说，假设一个 DevOps 组织正在为一个应用程序设定一定的性能吞吐量要求。具有这种需求的传统组织中的开发人员可能不得不绞尽脑汁，想知道如何编写代码，并弄清楚他们需要什么中间件组件来提供这种水平的吞吐量。但是，一个运行着协作性 DevOps 文化的组织将理想地在过程的更早阶段给予操作人员对项目的可见性。

“他们可能会来说，‘嘿，我们可以通过升级存储区域网络上的 IO 来解决这个问题，如果我们这样做了，这将节省您两周的开发时间，我们将能够更快地为企业提供这些东西，’”Selheimer 说。“因此，正是这些机会时刻——当你让人们参与进来时，当你让有相似兴趣的人相互追随、相互参与时，你获得的协同效应创造了机会。”

这是组织努力追求的理想，但它仍然没有回答如何实现合作文化的问题。对此没有现成的答案，但也许最有可能改变人们行为和信念的催化剂之一是营造一个协作的工作环境。这从建立某种合作基础设施开始。

看，有时甚至文化也需要通过更好地使用工具来推动。他们不一定是大多数人在讨论 DevOps 时谈论的人。DevOps 组织需要优先考虑支持知识转移的工具和流程，而不是过多地考虑自动化工具。

Selheimer 说:“因此，在社区中有一种反对工具的固有偏见，我已经看到这种偏见在自动化方面被削弱了，但我还没有看到这种偏见在协作方面被削弱。”。“是时候真正看看你在使用什么工具进行协作了，因为我保证你在使用工具。你知道，你在使用电子邮件、即时通讯、SharePoint、Vizio、电子表格、电话——这些都是工具。”

问题是，您现有的工具集在促进协作方面有多有效？关键是自动化可能是重要的，但是协作是自动化的马车的马。问题是，太多的组织将自动化工具集和过程放在第一位，而将协作放在后面。配置管理工具开发商 ScriptRock 的首席执行官艾伦·夏普-保罗说，这很危险。

“系统的自动化通常被认为是‘目的’，而不是‘手段’。他在一篇博客文章中解释道:“糟糕的流程和糟糕的设计被编纂成册，因为它们被埋没了。”。“采取必要的步骤来确保在需求上的协作，通常会因为简单地完成任务而被搁置一旁。”

显然，Selheimer 在这场游戏中有偏见——他的公司为 IT 团队创建协作软件。但他的观点是有效的——组织通常需要为其 IT 员工建立更好的机制来共享他们的工作、流程、工具和系统状态，以便他们可以更好地建立持续交付模型。越来越多的 DevOps 组织正在慢慢意识到这一点。这就是为什么我们开始看到越来越多的公司宣布寻求扩展协作工具箱。

例如，昨天，VictorOps 的人员发布了其 VictorOps Transmorgrifier，以帮助组织将更多有关相关系统的现有文档、图表和数据纳入 IT 警报。本月早些时候，AppDynamics [宣布发布其新的 DevOps 虚拟作战室](https://devops.com/features/collaborate-effectively-appdynamics-devops-virtual-war-room/)，以帮助整合应用和系统信息和指标。同样，在此之前不久，Tasktop 推出了一款名为 Tasktop Data 的新产品，旨在帮助充当跨团队、项目领域和工具的实时分析的数据存储库。很明显，随着组织提出需要更好的基础设施来支持跨 IT 部落的合作，工具池正在变得越来越深。

但这并不意味着这种机制必须昂贵或复杂。它只需要比分散在多个位置的一堆不同的文档更有凝聚力。

CollabNet 的产品管理高级副总裁 Chris Clarke 解释说:“必须有一个集中、安全、光线充足的地方，人们可以在那里记录所有东西是如何组合在一起的。”他说，甚至像 Wiki 或 meta 站点这样的东西也可以帮助组织开始将有关过程、架构图、工具指针等的文档链接在一起。一个组织让团队成员像这样分享信息越简单，他们就越有可能开始密切合作。

这种知识的整合和传播对于 DevOps 团队的长期弹性也是至关重要的。随着越来越多的组织寻求精通 DevOps 的人员来帮助启动他们的持续交付计划，员工流动可能会给那些知识库集中在几个 DevOps 摇滚明星或孤立团队周围的组织带来危险。

克拉克说:“变动可能是危险的，因为你有足够多的小岛，每个小岛都试图满足自己的目标，你在那些岛上有超级英雄，然后实际上发生的是那些超级英雄离开，那些岛爆炸了。”

这就是为什么有效的知识共享基础设施在 2015 年尤为重要。根据 Rackspace 最近的一项调查[，目前只有大约 38%的组织将开发运维用于整个组织的所有应用。然而，大约 20%以上的这些组织目前正在进行试点项目。在那些尚未实施 DevOps 的人中，近 50%的人表示他们计划在不久的将来将开发与运营完全集成。随着大型组织将简单的 DevOps 试点项目推向全面的 IT 部门转型，有效的协作将是确保成功的关键。在企业范围内，协作基础设施的滞后变得不可持续。](https://devops.com/features/survey-devops-gaining-mainstream-traction-today/)

“如果我是一家小型创业公司，所有人都在同一个办公室，我就有更多机会以面对面的方式进行合作，”他说。“但如果我是通用汽车或福特或美国银行，我有数千名开发人员和数千名运营人员分散在每个国家和大洲，我就不能有效地做到这一点。”