# 如何使用 DataOps 玩数字游戏

> 原文：<https://devops.com/how-to-get-your-digital-data-game-on-with-dataops/>

作为数据管理中的一种新的思维、方法和实践，data ops 专注于改善数据流的沟通、集成和自动化，以简单而成功地帮助开发人员、IT 和业务部门创建实时数据体验，并降低项目失败的风险。DataOps 使开发人员和组织能够更好地适应快速变化的业务需求，成为数据驱动型企业。

与 DevOps 一样，DataOps 旨在持续提供更高质量的新功能，但它的重点是数据，而不是将技术和应用开发放在第一位。DataOps 方法可确保部署数据管道，满足 SLA，并确保数据版本控制、合规性和审计到位。它还有助于提高数据质量的可见性。

## **企业如何最大化他们收集的数字数据的价值？**

组织需要快速行动，拥有领域专业知识的人掌握知识的速度越快，价值就越高。

企业需要对数字和物理事件做出快速反应，因为数据价值消失的速度会随着时间的推移而加快。理解和解释这种数据流的关键是能够与具有业务和领域专业知识的人共享和传播信息，而不需要典型的费时往返。如果我们以当前的冠状病毒爆发为例，我们可以使用技术来跟踪和关联，但如果我们不能以可用的实时形式与医疗专业人员分享，我们就会失败。

Babylon HealthBabylon Health的做法是引入 DataOps 实践的一个很好的例子，它减少了向医疗专业人员和患者提供医疗保健数据的周转时间。

他们采用了数据操作。他们所有的数据角色(工程师、分析师等。)有不同的需求，但以相同的方式使用数据集成平台。对他们来说，DataOps 是他们能够如此快速地在许多国家扩展和提供如此多优秀的人工智能医疗数据产品的一个重要原因。

## **构建有效数据优化策略的最佳方式是什么？**

组织需要为开发人员提供绑定数据技术、提高数据素养、促进和激励数据共享的工具，同时确保数据共享的透明度以保护数据道德。

数据优化来自于对数据运营实践的了解和采用。当公司将数据交付给那些拥有领域知识的人，并削减复杂的 IT 和工程流程(目前介于数据和知识之间)时，数据项目就成功了。

这种做法确保将重点放在业务及其需求上，将技术作为使能因素。

组织还必须停止认为一个数据解决方案适合所有情况的想法。相反，他们应该使用利用最佳数据技术的 [数据网格](https://martinfowler.com/articles/data-monolith-to-mesh.html) ，并寻找一种解决方案，使这些技术能够为任何人所用，而不是少数精英。

提高数据素养和使用通用语言 ，如 SQL ，是一个关键的最佳实践。例如， [Airbnb 通过其数据大学课程](https://medium.com/airbnb-engineering/how-airbnb-democratizes-data-science-with-data-university-3eccc71e073a) 非常成功地提高了其业务线员工的数据素养。当业务合作伙伴和开发人员利用 SQL 解决他们的问题时，它减少了优化数据的障碍。

组织还必须推动数据共享的思维模式，包括对团队和个人在整个组织中共享多少数据的表现进行评估。当团队和人们知道数据共享是他们绩效评估的一部分时，他们更有可能采取措施和实践来有效地共享数据。

然而，随着数据民主化程度的提高和数据共享政策的加强，需要更大的透明度来确保数据道德得到维护。寻找提高可观察性的工具，以维护数据伦理。提高谁在用数据做什么的透明度也增强了问责制。

## **主要的数据优化挑战是什么？**

组织努力通过治理、开发人员生产力以及将处理数据的应用程序投入生产来提供对数据的及时访问。

这其中的一个重要因素是许多数据平台都有大量开源技术。业界尚未考虑如何将这些技术轻松集成到组织中。平台团队花费了太多精力来集成这些单独的技术——当解决方案存在时，他们可以专注于向市场交付产品。

这种浪费时间和低效利用人才的现象加剧了现有的技能短缺。

另一个挑战是改变心态。组织如何确保并鼓励开发人员和工程师选择最能支持业务计划的技术，而不是为了技术而技术？

## **IT 领导如何让员工了解最新的数据优化技术和实践？**

我们现在处于一个技术商品化的时代。以前复杂和难以管理的开源项目现在作为托管服务由所有主要的云提供，以及每一个可能的数据存储化身。重要的是，它们还提供了组织成功所需的特性。例如，加密和秘密管理，更不用说处理不断增加的数据工作负载的计算资源了。

科技密集正在逼近我们。让我们不要再造已经商品化的技术，而是专注于通过实时数据操作方法构建数据密集度。

问题不在于提升开发人员和 IT 的技能，而在于让业务合作伙伴更懂数据，这样他们就能自助服务。

开发人员可以通过建立一种专注于业务需求的文化来提供帮助，并将思维模式从代码行转变为每日、每周、每月的成果，从而为业务带来底线改进。

从业务的角度来看，当人们关心业务交付的产品，而不是他们使用的不适合业务需求的解决方案框架时，他们会表现得更好。

开发者也应该衡量他们的成功。拥有目标和关键结果(okr)是建立目标和实现目标的路线图的一个很好的框架，但是它们必须与业务的 okr 相一致。组织应该远离 360°审查，因为它们充满了与商业目标和政治意图无关的内容。

更好的方法是让开发人员了解业务目标，然后是部门和团队的目标。让他们感觉自己是机器的一部分，给他们机会发表意见，并参与进来以获得更好的结果。