# 软件开发中如何优化数据

> 原文：<https://devops.com/how-to-optimize-data-in-software-development/>

数据可以为每家公司带来巨大的商业价值。从全球来看，我们收集的数据比以往任何时候都多，而且还在持续增长——根据 IDC 的数据，从 2019 年的 45 兆字节增长到 2025 年预计的 175 兆字节。然而，公司正在努力将来自客户和运营的所有个人、行为、参与和交易数据转化为可操作的情报，以推动其数字战略。利用从您的数据中获得的洞察力对于成功和开发新的数字解决方案以更好地服务客户、提高销售额、改善运营等至关重要。

数据有助于组织在正确的时间为正确的客户开发正确的软件。根据 Forrester 的数据，数据驱动型组织获得和留住客户的可能性是同行的 23 倍，并且平均每年增长 30%以上。

专注于数据和分析的组织倾向于遵循三种常见的途径来成功地推动他们的软件开发计划。

## 发现很重要

如果没有适当的发现系统，几乎不可能从企业收集的大量数据中获取价值、理解和见解。对于任何软件开发项目来说，拥有一个从各种数据库和筒仓中收集数据并将其整合到一个可以轻松、即时评估的单一来源中的综合过程是至关重要的。

在客户参与期间，数据科学家对客户的数据池和工作流进行深入研究，以支持客户路线图。我们最近与一家全球电子商务公司合作，为他们的客户创建了一个推荐系统。发现过程使我们能够在继续推进项目之前，使用现有数据验证推荐产品的可行性。使用机器学习，团队能够从多个角度清理和分析信息。有了这些知识和信心，开发项目的其余部分就可以很快地进行下去，因为他们知道数据已经就位，项目是可行的。

## Align KPIs

软件开发度量帮助组织和他们的合作伙伴跟踪和测量应用程序的执行情况以及开发团队的工作效率。IT 组织依靠一系列 KPI 来全面了解软件工程师的进度，以及衡量软件质量，包括性能、参与度和用户满意度。虽然每个约定都是不同的，并且需要不同的 KPI 集合，但是确保组织和开发团队在同一页上是至关重要的。

在电子商务项目期间，通过转化率和用户保留率来衡量成功。其他经常使用的 KPI 包括开发人员生产力和性能指标，如周期时间和团队速度，以及软件开发人员指标，如响应时间、可用性和 UX 数据等。

## 部署敏捷

通过在开发的所有阶段使用[敏捷方法](https://devops.com/?s=agile+methodologies)，开发人员能够专注于业务结果，而不仅仅是架构和新技术。类似的敏捷方法也可以应用于数据管理。谈到数据科学，一切都是为了从原始、结构化和非结构化数据中提取有用的信息，并实施机器学习模型来分析海量信息。这个过程需要更多的创造力，并且是理解任何给定项目过程中潜在风险和失败的关键驱动力。

有了敏捷，数据模型和分析被分解成易于管理的小块，可以快速构建和测试——就像软件开发一样。如果分析没有产生预期的结果，数据科学家可以立即看到失败，并纠正他们的过程。他们可以要求团队分析不同的数据集，调整模型，调整算法，或者对项目的可行性做出明智的决定。

一家跨国信贷公司利用敏捷开发了一个新的大数据混合云平台，将这种方法推向了新的高度。在数据湖中匿名化、聚合和存储信息后，该团队很快意识到计划使用的数据库仅限于一定数量的分区和实体。通过运行敏捷 sprints 并持续开发和测试最小可行产品(MVP ),团队能够无缝地切换到具有更大规模和功能的新数据库。

数据的价值只会随着时间的推移而增加。数据驱动的组织采用数据和分析来获得独特的业务洞察力，以支持他们的软件开发项目和整体业务。通过关注每个开发项目中的数据，公司有巨大的机会获得竞争优势和发展业务。