# 如何实现大型机应用程序的现代化

> 原文：<https://devops.com/how-to-modernize-mainframe-applications/>

很容易理解当前围绕“数字化转型”这一术语的幻灭，因为它被模糊地视为商业创新的最终答案，而没有认识到技术变革的细微差别。

当谈到大型机系统时，这里的问题很可能可以追溯到“转换”这个词关键业务流程的转型所固有的挑战是，它涉及一种范式转换，即时对 it 进行“大爆炸”式的彻底检查，而没有认识到对错综复杂的系统和数据网络进行现代化所涉及的复杂性。

正是这种认识到的挑战使得大型企业不愿意改变和更新传统技术，因为淘汰旧技术和引进新技术的压力被认为风险太大。恐怖故事，如 2018 年英国零售银行 TSB 臭名昭著的 IT 升级失败，挫伤了许多企业进行现代化的精神，他们认为可能需要一次大的变革性飞跃。

许多企业都在寻找这种“要么全有，要么全无”难题的解决方案，并从逐步实现传统 it 的现代化中获益——将基础架构和应用程序的现代化视为独立的过程。这种更优雅的方法在降低风险的同时提供了渐进的好处，并承认现代化是一个连续的过程，而不是一个终点。

## 现代化进程的现实是什么？

为支持业务需求而开发的应用程序从来都不是静态的；它们随着业务的变化而变化。现代开发环境、基础设施和 DevOps 流程受益于近年来的巨大创新，使 IT 能够更快速地发展应用程序，以支持这些不断变化的业务需求。

集成大型机应用程序的压力越来越大，这些应用程序包含了采用这些方法的关键业务流程。这种现代化的目的是使遗留应用程序能够利用现代开源世界引领的创新——从而更快地响应业务需求。为了实现这一点，组织将受益于两阶段方法:

1.  实现 IT 基础设施现代化:将原有格式的传统应用程序迁移到一个环境中，在该环境中，他们可以从云部署的可扩展性优势中受益，利用开源解决方案，并在替换传统系统后显著降低成本。
2.  现代化大型机应用程序:只将那些最需要现代化的遗留应用程序或程序重写或代码转换成现代语言，同时使它们能够与那些仍然使用遗留语言的应用程序或程序进行通信。

## **基础设施现代化**

基础设施现代化的基础是将在 IBM Z 大型机中编写和编译的遗留应用程序迁移到 x86 架构计算机上运行的 Linux 操作环境中，无论是在本地还是在云中。使用传统方法将这些遗留应用程序重新托管到 x86/Linux 中，需要重新编译组成遗留应用程序的所有程序，并且在许多情况下，需要对这些程序进行更改。这种方法经常导致预算超支和高失败风险。

如果组织能够将这些应用程序和数据迁移到现代环境中，而不需要重新编译或重新格式化，那么迁移风险就会大大降低。

一旦迁移到 Linux 环境，尽管仍然使用原始语言，这些应用程序现在可以从大量工具中受益，以优化它们正在进行的开发。他们可以利用经济高效的扩展选项、现代监控、高可用性工具以及 x86 上的 Linux 提供的许多其他工具。对于那些需要继续维护的遗留应用程序，现在可以使用现代开发环境，这意味着它们的管理不再局限于不断减少的大型机劳动力。

## **应用现代化**

许多公司的目标是让他们的整个应用程序组合基于现代语言或软件包。就遗留应用程序而言，实现这一点意味着将单个程序从 COBOL 或 PL/1(在某些情况下，甚至是更神秘的语言)转换成现代语言，如 Java。通过这样做，组织可以利用更大的开发人才和工具库。此外，打开了整个开源创新世界的大门，这完全改变了这些遗留应用程序的应用程序开发轨迹。

然而，使用传统方法以这种方式实现大型机应用程序的现代化并不是一个容易的过程。

## 基础设施与应用:先有鸡还是先有蛋？

在寻求应用程序现代化时，许多组织会问是从基础架构还是应用程序本身入手。答案是基础设施。

当然，组织可以尝试首先对现有的应用程序进行现代化。乍一看，这种方法似乎破坏性最小，但很快就会遇到许多挑战，这些挑战之前已经强调过，导致大型机被放弃作为应用程序现代化的当代平台。使用像 Java 这样的现代编程语言是实现现代化的一种方法，因为这些程序是完全重写的。由于整个过程都在旧式大型机中进行，成本和资源争用成为实际问题。由于超出许可容量的惩罚性成本，运行大型机的组织小心地控制对大型机资源的访问；事实上，这个资源争用点是公司将正在进行的开发移出大型机的另一个原因。

综合来看，很容易理解这些因素是如何阻碍大多数选择首先对应用程序进行现代化的现代化计划的。通过首先实现基础设施的现代化，可以规避上述问题。

一旦大型机应用程序和数据在 x86、Linux 和云上的现代开放环境中重新托管，应用程序现代化的真正进程(如上所述)就可以开始了。

现代化之旅并不容易，但是继续依赖大型机世界中不断下降的技能集和不断减少的供应商群体不再是可接受的选择。通过将现代化之旅分解成可管理的部分，随着时间的推移向期望的最终状态前进是最现实的方法。毕竟，引用一句中国谚语，“千里之行始于足下。”

戴尔·维奇奥