# DevOps 创业公司如何应对 2018 年的 GDPR

> 原文：<https://devops.com/how-devops-startups-can-deal-with-gdpr-in-2018/>

数据保护不是一个新问题。近年来，发生了许多高调的数据黑客攻击，敏感的客户信息被泄露到公共领域，引起了广泛的谴责和愤怒。信任是一个大问题。当 Equifax 披露黑客窃取了 1.45 亿人的个人信息时，一片哗然。问题是我们越来越多地将生活转移到网上。犯罪分子很快意识到数据意味着大笔金钱。为此，DevOps 初创公司需要密切关注将于 5 月 25 日生效的 GDPR 新数据隐私法规的变化。

## 什么是 GDPR？

通用数据保护条例(GDPR)是欧盟数据保护指令。它经过精心设计，旨在塑造企业处理数据隐私的方式，并被描述为“一代人以来数据保护法的最大变化。”

新指令将适用于所有在欧盟运营的初创公司和企业，以及任何持有欧盟公民相关数据的公司。因此，[如果你的 CFD 交易](https://www.ig.com/uk/cfd-trading)初创公司位于美国，但你保留了居住在法国或德国的客户的数据，你就受到了 GDPR 的约束。

数据合规性是一个大问题。网络威胁很常见，犯罪分子很乐意利用那些大开后门的企业。安全的数据管理不是 DevOps 创业公司可以忽视的。存储在云中或服务器上的任何数据都必须始终受到保护。

许多科技初创公司掌握着大量信息。这有助于他们更有效地交付软件解决方案。然而，即使您的公司没有客户数据，如果您的开发团队中有任何欧盟公民，您仍然必须遵守法规。随着许多 DevOps 初创公司从各地招聘远程员工，这并不像最初看起来那样不可能。因此，如果来自巴塞罗纳的卡洛斯是你的开发团队中的关键人物，GDPR 将申请你的初创公司。

## 公司和客户

GDPR 分为公司数据和客户数据。对于一家小型创业公司来说，员工数据可能是一个更大的问题，但如果你持有客户数据，是时候看看你如何管理这些数据了。一个好的方法是通过内部审计。

创建一个数据流图(DFD ),映射所有进入、处理、存储和退出系统的数据。有了一个很好的概述，您应该能够发现任何不需要或需要修改的数据，以便您可以删除或调整某些漏洞，从而节省时间来满足您不使用的数据的法规遵从性措施。

## 规划和准备

GDPR 是数据保护法的一大进步，所以你不能坐以待毙，等待 5 月 25 日的到来。详细研究 GDPR 以了解它如何以及是否适用于您的组织是至关重要的。如果是这样，您将需要对处理数据的方式进行组织上的改变。

根据美国国家标准与技术研究院(NIST)和云安全联盟(CSA)的要求，结合任何州或地区法规，创建一份准备充分的合规性清单。

## 雇佣治理培训师

法规遵从性中使用的法律语言对于具有工程和 IT 背景的人来说可能难以理解。在这方面，聘请外部设计从业者或培训师会有所帮助。确保他们具有良好的技术和法律知识，以便他们了解双方，能够准确地审查流程，提出建议，并确保符合 GDPR 法规。

让此人下载信息和相关技术的控制目标以及 CSA 要求。然后，他们可以与项目管理人员合作，将这些公司指令付诸实施，并与您的清单一起工作。该清单可用于创建一个开源工具，用于清理应用程序，并根据应用程序是否符合法规遵从性策略来确定它们是应该加入还是退回。

## 通知员工/客户违规

如果客户或员工数据遭到破坏，无论是意外还是其他原因，您都有 72 小时的时间通知他们。把你的头埋在沙子里，希望这一切“消失”不会解决问题。对违规行为有两级罚款:最高 1000 万欧元或营业额的 2%，或最高 2000 万欧元或年营业额的 4%。

为了确保这种风险最小化，让每个人都负起责任并承担后果。决定这些将会是什么，以及它们将如何被执行，以最好地在你的创业公司中实现 GDPR 合规，因为这样的巨额融资可能对小企业特别有害。

## 数据同意

您必须让个人知道他们的数据是否被收集。在 GDPR，同意是一个重要问题，不明确的打勾是不可接受的。隐私声明必须清晰明了，并用简单的英语书写。如果您从客户那里收集数据，客户必须有权选择加入或退出。

## 数据擦除权

所有个人都有权要求永久删除他们的数据。因此，如果来自巴塞罗那的卡洛斯决定跳槽到另一家 DevOps 初创公司，他可以合法地要求你删除他的人力资源文件。他也可以请你把他的档案发给他的新雇主。

## 数据保护官员

处理大量数据或参与个人监控的公司(如果您出于营销目的跟踪在线行为模式，这种情况适用)必须任命一名数据保护官。此人可以是任何人，但他们必须了解数据保护实践以及与数据保护相关的法律。

不过，并非所有东西都必须符合 GDPR 数据合规性；你的创业公司也可以使用许多免费资源。

## 速度

一个担心是 GDPR 将带来的对速度的影响。81%的 IT 运营专业人员认为信息安全政策会降低他们的工作效率。为了避免这种情况，你可以自己开发，因为这会让软件部署更快。但是，不安全的系统更改可能会被传播出去。自动化可以提供一个解决方案。

## 自动化

通过持续自动化处理合规性意味着您的 DevOps 初创公司将通过正常的开发流程进行基于代码的控制:测试、版本化、应用和修改。这使得此类控制易于协作，并且运行合规性扫描将成为开发阶段、测试环境和生产系统中的常见功能。

发现系统违规之前的平均空闲时间被认为是 200 天。持续自动化意味着此类问题可以在进入生产之前在工程团队的开发工作站上检测到，并确保其得到处理，以确保安全并保证 GDPR 合规性。

## 不要做什么

你绝对不应该忽视 GDPR，因为它不适合你，“因为谁会知道来自巴塞罗纳的卡洛斯是否为我的创业公司工作，如果我的一台电脑被勒索软件攻击，每个人的银行信息都泄露到黑暗的网络上，那又怎么样？”

GDPR 将影响数百万企业，因此所有初创公司都需要意识到它将如何影响他们的运营。如果你不遵守指令，这可能是一个代价高昂的错误。从法律的角度来看，不知情从来都不是合法的辩护理由，所以请登录[欧盟 GDPR](https://www.eugdpr.org) 网站了解相关信息。如果 GDPR 不影响你，很好；但如果真的发生了，像童子军一样思考并做好准备。

默里·勒克莱尔