# 如何将创造力融入分布式开发团队

> 原文：<https://devops.com/how-to-build-creativity-into-distributed-devops-teams/>

今天，越来越多的人远程工作或成为分布式团队的一员。DevOps 世界也不例外。虽然远程工作有一定的优势，但它也给试图建立强大的内部文化、协调产品发布和按时发货的团队带来了明显的挑战。仅仅安装一个通讯应用已经不够了。团队需要激发创造力和无摩擦的思想共享的工具和过程。

领导者知道最伟大的想法往往出现在最不可预测的时刻。对于分布式团队来说，在混乱中失去那些伟大想法的风险大大增加。鉴于这些现实，当员工位于世界各地时，DevOps 团队如何复制面对面头脑风暴会议的自发性和创造性能量？

## **获得个人**

在新的一群人中感到不舒服时，退缩是人的本性。无论是在聚会还是工作场合，如果谈话有让陌生人尴尬的风险，人们会选择不参与。由于某些分布式团队表面上的派系性质，同样的事情也会发生。如果一个新员工个人不认识任何人，尽快让他们融入进来并让他们感到舒适是非常必要的。然后他们会更有信心分享想法。

对于外向的人来说，这很少构成问题。然而，内向的团队成员可能不太容易进行随意的谈话，需要被吸引进来。这就是一点点计划可以发挥很大作用的地方。

领导应该在每次团队会议开始时提出一个破冰问题，让人们打破沉默，展现他们个性的新方面。没必要太亲密。这些问题可以是俏皮的，有趣的。例如，询问人们最喜欢的爱好、餐馆或度假目的地是开始谈话的一个简单方法。关于长期个人或职业目标的问题——也许是完成一场马拉松或学习用新语言编程——也能引发有意义的谈话或潜在的指导。目标不一定是强迫友谊(尽管不鼓励)，而是让每个人都舒服地互动，同时知道公司是一个表达新思想、想法和策略的安全空间。

## **使用实时和异步视频**

现代开发运维依赖于高度自动化的流程。随着现代管道一天部署几次代码，在开发人员、站点可靠性工程师(SREs)和开发团队之间建立紧密的沟通循环变得非常重要。如果不幸出现生产问题，在终端工作或积极解决问题时，与团队成员和利益相关者进行有意义的对话变得至关重要。

即时视听协作在创造性地解决这类问题方面发挥着关键作用。文本工具又笨又慢。此外，任何迟到的人都不得不费力地阅读成堆的信息，这进一步拖延了行动。当团队需要敏捷性来有效地沟通时，利用同步和异步工作流的能力变得不可或缺。

有了视频直播，难以通过文本传达的细节和细微差别可以立即分享，而不必担心被误解。此外，说话比打字更快，当问题需要快速解决时，可以更容易地来回切换。语音和视频鼓励自由流畅的对话。当 DevOps 团队花更少的时间考虑如何沟通时，他们可以更好地专注于如何解决问题。

由于分布式 DevOps 团队经常在不同的时区工作，如果有人在正常工作时间之外睡觉或享受生活，现场视频可能不切实际。这就是录制视频有特殊优势的地方。例如，在处理“展示和讲述”演练、bug 重现、发布审核、视觉资产评论或用户反馈时，录制的视频比发送电子邮件更清楚、更有效地表达了上下文。轻型录像机还可以帮助记忆和记录快速变化的部署模型、管道、脚本和配置。这些视频擅长捕捉瞬间的想法，为对话带来活力和清晰。

## **让灵活性成为根本**

DevOps 团队分散在世界各地，站立会议和定期团队会议经常在非正常时间举行。有人可能在喝早茶时加入，而另一个人在哄孩子睡觉后跳上车。现在想想你在早上和晚上感觉有多有创造力。如果在你感到身心俱疲的时候，预定的报到时间不断推迟，你就很难保持最佳状态。你曾经成功地头脑风暴过早晨的第一件事吗，饿的时候或者睡觉前？

定期改变入住时间是关键。通过这种方式，领导层可以向开发人员表明，他们知道一天中的某些时间不像其他时间那样有利于创造力和头脑风暴。通过调整每周或每月的拜访时间来满足员工的需求，领导给予每个团队成员展现自己的机会。此外，这种方法给了人们分享独特想法的新视角。

随机、即时的签入对远程开发者来说也是一个福音。遇到困难时，打电话或视频电话有助于加快解决过程。毕竟，两个(或更多)脑袋总比一个好。这也可以减轻在正式会议上在整个团队面前分享新想法的压力。也许仅仅是从一个信任的同事那里蹦出一个模糊的想法就足以将这个想法从半成品变成现实。这肯定比松散的消息或电子邮件链要快。

随着越来越多的人在异地工作，鼓励远程团队创新的能力变得越来越重要。建立一种强大、开放的文化，让团队成员知道他们可以自由表达自己，而不用担心负面影响，这对于成功应对这些不断变化的工作环境至关重要。因此，我们强烈要求现代 DevOps 概念、新工具、强大的版本和紧密的团队协作必须共同发展，以帮助建立强大的文化，并支持在内部培养创造力的重要性。

— [巴德里·拉贾塞卡](https://devops.com/author/badri-rajasekar/)