# DevOps 如何帮助安全部署

> 原文：<https://devops.com/how-devops-helps-with-secure-deployments/>

DevOps 是一种强调团队间沟通和协作的软件开发方法。它最出名的是把以前在不同领域工作的人聚集在一起，比如工程或测试；这使得他们在一起做项目时可以互相学习。

[DevSecOps](https://devops.com/?s=DevSecOps) 帮助组织在整个开发过程中监控和发现安全风险，而不是在发布后的保护措施上花费大量资金。这样，他们能够保护他们的产品，而不会让开发人员承担繁重的责任，因为考虑到团队成员之间的时间或知识差异，这可能是一个简单的修复方法——毕竟，他们负责构建这些东西！

## 发展警察的目标

DevSecOps 的目标是以不破坏团队生产力的方式提供[](https://securityboulevard.com/2022/05/devops-security-best-practices-for-building-more-secure-software-apps/)安全最佳实践。

安全开发是顺利部署过程的关键。当你的产品有安全性，但却看不到它被实现或被认真对待时，这是令人沮丧的。DevSecOps 通过提醒每个人良好的卫生习惯对于开发人员*和*的操作是多么的重要和必要，将这种关注带了回来。

为了使安全性更加有效和可靠，应该从一开始就将其纳入。这意味着不必等到出现问题或危机时再实施保护措施，如防火墙、加密密钥等。；您希望您的开发人员在前期工作，这样他们就可以确保以后一切都能很好地协同工作。

它有助于确保在流程中尽早发现安全问题，以便接近决策者。当您仍然记得项目中发生的事情时，安全问题可以被修复，这就容易得多(也不那么痛苦)——这就像对项目多了一双眼睛。

## DevSecOps 的优势

对于任何希望在这个数字时代生存下去的公司来说，安全性都应该是重中之重。从降低风险到减轻法律责任，在项目生命周期的早期识别 bug 可以在出现问题时使安全管理变得更加容易。安全性也变得不那么痛苦，因为涉众将更好地理解为什么会发生延迟，而不仅仅是因为“团队发现了问题”

如果您将关注点转移到流程的早期，那么就可以更快地发现代价高昂的问题，并且更接近问题发生的位置，这将允许开发人员或基础架构工程师做出更及时的响应，他们必须在转移到另一个任务之前解决这些问题。

这个系统的目标是给 [开发人员和](https://spacelift.io/blog/who-is-devops-engineer) 运营人员更快地反馈他们正在生产的工作，以便他们立即得到通知。

## 实现发展目标

在实施 DevSecOps 时，没有一个正确的答案，因为每个组织的需求都是独特的。然而，有一些常见的做法可以帮助你开始。

### 获得管理层的认可

要从根本上改变您的组织思考、构建和部署软件的方式，您需要的不仅仅是对等协议。对于这种革命性的思维转变，管理层的认同是必要的。

DevSecOps 过程有助于防止软件漏洞在生产中被利用。对于那些在风险和收益之间做决策的人来说，重要的是要明白这将如何使公司受益，否则将会一事无成。

安全是我们都应该负责的事情。这不仅仅是一个概念或想法，而是一些有形和真实的东西——如果不知道自己在做什么的人处理不当，可能会对你的公司产生巨大影响。这就是为什么当员工认真对待他们自己的安全问题时，最终总会有回报；这将有助于做出更好的决策，以更好地保护您的资产免受外部威胁。

你不能在没有管理层支持的情况下实施新政策。

### 开发者责任

DevSecOps 通过使安全性成为开发过程的一部分，而不是事后的想法，来认真对待安全性。整个团队可以一起工作来编写更安全的代码和配置，这些代码和配置可以抵御威胁，同时在出现问题时也可以轻松恢复，因为他们是在自己的办公桌上编写这些东西的！

这也不再仅仅是安全专业人员的工作。它需要从首席执行官到合同工的每个人都承担起保护自己工作的责任，而不是将责任外包出去，并期望其他人在每次出现攻击或威胁时追溯性地这样做。

## 安全和开发人员培训

组织文化没有快速的解决方法，但是可以做到。人们总是抗拒改变。最初会有挫折感，因为传统行为受到质疑，你创造了新的工作方式，可能不会马上适合每个人。

对这些概念有很好理解的经理将能够缓解一些问题，有经验的工程师和其他工作人员也是如此。参与这个过程的每一个人(从高层管理人员开始)都接受这个想法是很重要的，因为没有他们的支持，这个想法是不可能成功的。

当每个人都理解 DevSecOps 方法时，他们不仅会理解它的重要性，还会明白如何正确地实现这种新的做事方式。

## 实施适当的工具和流程

虽然说起来容易做起来难，但在管道的早期获得认同并检测安全问题听起来很棒。但是实现 DevSecOps 集成不会在一夜之间发生，所以您应该从看看您今天能做些什么来更快地推进这个过程开始。

但是实现 DevSecOps 的正确方法并不只有一种——每个组织都有自己独特的构建软件的方法，当在具有不同文化和工作场所的不同组织中实现这些概念时，需要考虑这些方法。

## 要点

通过向管道中引入新的安全组件，DevSecOps 正在利用 [DevOps 最佳实践](https://spacelift.io/blog/devops-best-practices) 扩展我们的基础开发和运营组件。DevSecOps 是软件开发的未来。它确保安全风险在所有阶段都受到监控，而不仅仅是在发布时间之后，在其他人利用它们为自己谋利之前修复漏洞和错误已经太晚了！