# 如何不破坏您的云计算战略

> 原文：<https://devops.com/how-not-to-sabotage-your-multi-cloud-strategy/>

企业面临着巨大的压力，需要提供新的应用程序和见解来利用新的商业机会，这是数字化转型的驱动力。这反过来又促使 IT 领导者采纳了多云战略，无论是部署 AWS、Azure 和 Google 等云平台的组合，还是将私有数据中心扩展到公共云，都可以通过跨多个云平台部署工作负载来实现更高的敏捷性、优化的性能和成本节约。

然而，维护多个云平台和服务增加了企业 IT 环境的复杂性，甚至造成混乱，因为企业 IT 环境已经挤满了一系列技术、应用程序和流程。虽然最近的一项 Forrester 研究显示，企业正在增加对业务关键型应用程序和工作负载使用云计算战略的投资，但其中大多数企业也报告说，他们在部署和使用云计算环境时遇到了问题。

管理因多种云服务而变得更加复杂的 IT 环境的困难涉及三个主要问题:忽视文化转型的重要性，没有解决不断扩大的技能差距，以及实施 DIY 方法进行云管理。

这里有三种方法来应对这些挑战，这样你就不会破坏你的云计算战略。

## 优先考虑文化变革

支持数字化转型和充分利用云计算的力量所需的文化转型不仅仅是将组织思维从资本支出转变为运营支出。这也不仅仅是选择一家或三大云提供商的组合，然后简单地说，“让我们开始吧。”它需要在不同的 It 团队之间建立信任，打破技术知识(无论是供应商、传统技术还是新兴技术)的孤岛，以实现更快的应用程序开发和更快的上市时间的业务目标。

具体来说，这种文化变革需要团队之间更好的协作，并为中央 IT 配备最新的流程和管理平台，这些平台不太注重管理基础架构，而更注重在可见性和资源控制(IT 的关键)与创造力(开发人员的真正目标)之间实现平衡。它将具备配置资源的参数，同时帮助开发人员尽快获得他们所需的资源，包括计算、存储、网络服务等。

文化变革还使开发运维流程走向成熟，从而简化和理顺混乱的局面，并与其他 IT 团队(尤其是安全和运营团队)建立顺畅的合作关系。这些流程包括消除工作流程中的瓶颈、推进自动化和自助服务、整合资源以及使安全性成为开发流程的一部分(而不是事后的想法)。

## 投资构建多云和新兴技术方面的专业知识

组织拥有的云环境越多，高效部署和优化这些环境所需的技能和工具就越多。尽管行业内日益商品化，但云供应商及其服务之间仍然存在差异，以及利用这些差异来满足组织特定需求的方法。要做到这一点，培训内部 DevOps 团队或聘请多云环境和推进多云的关键技术(如容器化、微服务和无服务器计算)方面的专家至关重要。

此外，提供自助式 IT 并支持任何用户调配、管理和编排 IT 资源的云管理平台将使最终用户和管理员有更多时间专注于完成高质量的工作。

## 选择适合您的云计算管理平台

云管理平台通过提供一个中央平台来选择最适合组织需求的云和服务，从而解决了混合云和多云环境的复杂性。它们还使 IT 能够连接到任何第三方资源，无论是 VMware on-prem、公共云中的 AWS 还是诸如 [Kubernetes](https://devops.com/kubernetes-adoption-are-you-game-for-it/) 之类的容器协调器，以收集云计算资源的清单，并从一个位置调配新资源供组织中的任何人使用。也可以在适当的时候启用自助 IT。

此外，通过确保云管理平台构建在单一平台上，IT 部门可以获得混合和多云环境的整体视图。它还允许有效监控这些环境中的资源利用率，从而确保云支出不仅得到控制，而且得到优化。

最后，云管理平台应该连接云环境中的新旧技术。尽管复杂性不会消失，但会变得更容易管理。不同部门的多个团队在不同的环境中管理和访问资源，而不是由一个中心团队通过企业范围的可见性和控制来处理复杂性。

成功之道是通过在幕后配置和管理 it 来拥抱复杂性，以便开发人员和最终用户以一致的方式使用 it 资源，而不管它来自哪里。将复杂性留给云和 IT 架构师，让您的最终用户和开发人员开始工作。

— [布莱恩·j·凯利](https://devops.com/author/brian-j-kelly/)