# 如何建立一支高素质的云原生团队

> 原文：<https://devops.com/how-to-build-a-highly-qualified-cloud-native-team/>

如果你正在阅读这篇文章，你很可能意识到招聘和建立一个由精通云原生计算技术的专业技术人员组成的团队所面临的困难，如 Kubernetes、Helm、Prometheus 和 service mesh。Linux 基金会和 edX 的“ [2020 年开源工作报告](https://www.prnewswire.com/news-releases/2020-open-source-jobs-report-reveals-spike-in-demand-for-devops-talent-continued-dearth-of-open-source-skills-301159394.html)”发现 93%的招聘经理在填补需要这些开源技能的空缺职位时有困难。该报告还发现，除了 Linux 之外，云和容器技术是最受欢迎的，Linux 本身是云专业人员必备的基本技能。

因此，问题是，在人才短缺和这些技术的快速采用之间，任何领导者如何才能建立一个合格的团队？基于我们作为许多这些技术的培训和认证的供应商中立提供商的经验，我们学到了一些技巧和诀窍，通过一些努力，可以帮助您建立一个团队，可以处理您扔给他们的任何云原生项目。

**不要依赖老一套的招聘策略**

重要的是要明白，最有前途的云开发人员、工程师、管理员和其他团队成员可能不具备最有声望的资格。你可能经常会发现，完成了云计算训练营并通过了 Kubernetes 认证考试的高中辍学生比刚刚获得计算机科学学位的毕业生更能胜任工作。这意味着你需要适当地设置工作资格。

如果你的组织将这些雇佣限制在拥有大学学位的人，你将进一步减少已经有限的人才库，你将错过一些非常有才华的人。相反，要看可证明的技能和经验，而不仅仅是教育。这些开源项目的一些最有才华的贡献者本身没有学位；如果构建这些技术的人不需要，那么实现和管理这些技术的人也不需要。

当然，你应该继续关注拥有计算机科学学位的候选人——毕竟，你是在努力拓展你的人才渠道，而不是重组你的资源。大学学位是完成一个严格项目的智力和毅力的一个有价值的指标。但不要把学位作为他们可以执行任何云原生任务的证据。看看他们的具体技能，大学课程是什么，他们进行的任何外部培训或自学，以及可验证的证书。

将招聘信息组织成一份成功胜任该职位所必需的技能和能力的清单，而不是具体的教育要求或工作经验——事实上，这些技术中有许多是如此之新，以至于没有人拥有超过一两年的经验。尽可能避免绝对化，鼓励人们去申请，即使他们没有检查每一个选项。如果你真的想确保某人能够应对挑战，你可以要求他们持有可验证的证书。这里的诀窍是找到行业中最受尊重的特定技能的认证，并优先考虑测试能力的基于表现的认证，而不是只测试记忆的基于知识的认证。

**去开发商住的地方**

不要仅仅因为你在网上发布了一份精心制作的招聘启事，就期待一波伟大的申请。许多最有才华的云原生专家都懒得去寻找机会，因为他们已经被这些机会轰炸了。你需要找到他们花时间的地方，可能是留言板和论坛，比如 StackOverflow 和 Reddit。LinkedIn 有时会很有效，但经验表明，这种类型的专家不太可能像在许多其他行业工作的人那样花时间在那里。

也不要简单地用工作机会轰炸这些专业人士。你需要让你的组织脱颖而出，并证明为什么他们应该来为你工作。《开源工作报告》询问开源专业人士，是什么让他们考虑跳槽——毫不奇怪，薪水是最大的激励因素，65%的人表示，从事有趣项目的机会会吸引他们，而 58%的人希望更好的工作生活平衡，51%的人希望更灵活的时间表或远程办公选项。

在你的外展中谈论这些，但是你也应该把你的钱用在你所说的地方。今年接受调查的 63%的招聘经理表示，他们的公司已经决定为一个开源项目做出贡献，无论是在财务上还是通过贡献实际代码，目的都是为了吸引从事该项目的开发人员。如果您的组织正在使用开源技术，但没有回馈社区，您将错过一个在目标招聘人员中提升自己形象的重要机会。

**抓住机会，帮助他们成长**

假设您的公司正在公开参与开源，成为一名优秀的社区成员，提供有竞争力的优势，公开考虑来自广泛背景的个人，并以既能吸引又能吸引有才华的云原生专业人员的方式宣传您的公开角色。尽管如此，你仍然无法招募到足够的人才来满足组织的需求。

当你处于这个阶段时，第一个建议是查看你的现有资源:在你的组织中是否有一些有才能的人不具备完成这些任务所必需的技能，但是通过适当的培训却有可能做到？如果是这样，给他们成长为这样一个角色的机会。你可以以很小的风险开始；请他们完成一个免费的入门培训课程，并在之后汇报。考虑他们花了多长时间完成课程，并询问他们对此类工作的感受。很快就能看出谁对学习新技术有热情和兴奋，谁没有。然后，你可以资助那些有希望参加更高级培训课程和认证的人，以证明他们已经获得了必要的技能来调动职位。

如果您的内部没有任何人能够或希望接受云原生角色的培训，请考虑招聘有前途的人，并从一开始就明确他们将在指定的时间段内完成培训并获得适当的认证。寻找那些已经表现出勇气和学习能力的人。也许他们有一个入门级的 IT 认证，远不能满足你的要求，但仍然表明他们可以完成这种计划。你会发现许多求职者都被这样的工作机会所吸引。

开源工作报告中的数据进一步证实了这一点:54%接受调查的开发人员表示，缺乏雇主赞助的培训是他们工作的主要障碍，70%的人表示，增加培训会使他们更加有效。70%的招聘经理还表示，在过去的一年里，他们看到员工提出了更多的培训请求。

**总结**

我们知道寻找合格的云本地人才来填补空缺职位是一项艰巨的工作，而且预计不会很快变得容易。通过共同努力，对你考虑的申请人的类型保持深思熟虑和灵活，并给现有和潜在的员工成长为这些角色的机会，你和你的团队可以取得成功。

***本文是 KubeCon + CloudNativeCon 2020 北美*** 赞助商系列文章的一部分