# 向左转移测试如何提高 DevOps 速度

> 原文：<https://devops.com/how-shifting-testing-left-can-boost-devops-velocity/>

DevOps 是关于平衡的:如何平衡速度和质量，以最好地满足希望尽可能快地获得卓越数字体验的客户的需求？DevOps 希望通过帮助向客户交付更快节奏的新构建，同时保持高质量，来正面满足这些期望。

更重要的是，质量应该不断改进，一个构建接一个构建，这样每次迭代需要的修复就更少了。虽然在开发生命周期的早期插入更多的测试初看起来可能会阻碍 DevOps 承诺的速度，但它将很快使团队能够更快地发布更高质量的软件，因为左移位测试成为团队过程的例行部分。

许多组织等到软件开发生命周期(SDLC)的最后才执行测试。有了这种结构，测试可以并且确实在 SDLC 的后期发现意想不到的错误，这是解决问题最困难和最昂贵的地方。使用这种方法，测试成为一个瓶颈，影响了高效和敏捷的软件开发和部署的重要目标。意想不到的结果:它也负面地影响了团队的士气，因为花费了大量时间和精力来快速构建和发布代码的开发人员现在不得不推迟他们的部署过程，以便纠正问题。

但是，组织可以采用一种更有效的方法。

## 向左移动测试

测试可以在软件设计和开发的关键阶段进行，而不是在之后。

不管团队如何使用开发方法，这都是正确的:敏捷、瀑布、持续或这些方法的组合。当测试向左转移时，它变成了整个组织的责任，而不仅仅是专门的 QA 测试人员的责任。这意味着 SDETs、开发者和其他人都应该积极参与测试和质量保证。当这些团队在 SDLC 的早期参与测试时，有很多好处，包括:

*   可以创建用户工作流和测试验证条件的列表，以便在开发过程中简化测试。
*   测试人员可以在过程的更早阶段发现潜在的问题，这样他们就可以在更早的阶段被修复，而不是在代码开发完成之后。
*   开发人员和测试人员可以使用他们熟悉的代码来编辑现有的代码并自己解决问题。

## 建立一个连续的反馈回路

将测试转移到 SDLC 的另一个主要优点是，它创建了一个连续的反馈循环。软件可以在构建过程中不断更新和改进，而不是在“完成”并准备发货时。这种反馈循环的模式节省了时间，并最终确保不会有任何问题出现在客户手中。

## SDLC 中的测试自动化

测试左移的另一个关键因素是[测试自动化](https://securityboulevard.com/?s=testing+automation)。不幸的是，自动化经常没有被完全利用或发挥其最大潜力。最近的一份报告发现，74%的 QA 测试人员认为测试自动化发生在常规测试周期之外。此外，只有 45%的组织使用测试自动化，只有 50%的组织将其用于[持续集成/持续交付](https://devops.com/?s=CI%2FCD) (CI/CD)。

为了测试自动化的成功，它必须包括开发人员创建自动化代码和测试人员，然后编辑、维护和执行这些代码。当测试开发，包括自动化测试，被适当地转移到 SDLC 中时，它导致自动化和集成的单元测试，这有助于实现 DevOps 团队提高效率的目标。

显然，自动化对于开发运维的成功至关重要，但手动流程也必须考虑在内。某些类型的测试——如探索性、支付、可用性和可访问性——不能自动化(至少不能完全自动化),但它们也应该被视为左移策略的一部分。

DevOps 方法的起源和开发人员的关注点涉及到尽快构建和部署代码的目标。但是测试软件以确保它按预期工作是一个重要的步骤，应该包含在整个 SDLC 中。当测试只发生在过程的末尾时，它可能会阻碍提高开发速度的总体目标。但是，当测试被转移到左侧并在 SDLC 的早期参与时，它可以做相反的事情——通过创建一个连续的反馈循环并实施自动化来提高开发运维速度。

最终，将测试转移到 SDLC 中会使用户和客户更快地获得特性，整体提高软件质量，减少 QA 测试时间和错误修复。