# 云如何重塑 IT

> 原文：<https://devops.com/how-the-cloud-is-reshaping-it/>

正如我们所知，从我们用来描述 it 的语言到管理模型和基础架构本身，云一直在快速重塑和重新定义 IT。亚马逊网络服务、谷歌云平台和微软 Azure 等提供商已经转变了云计算，让企业可以随时随地访问 IT 资源。与此同时，这种快速的异地迁移正在重塑 IT 部门的需求和角色。

# 云与 IT

以下是云重新定义 IT 角色和运营的四种方式:

## **Sysadmin 与 DevOps**

当您比较 sysadmin 和 DevOps 时，您会发现它们是相似的角色，但也是不同的。系统管理员是负责配置、操作和维护计算机系统，尤其是服务器的人。这个全能的 IT 角色处理从安装和升级到安全、故障排除、技术支持等一切事务。

然后我们有了 DevOps 的发展，这很可能是 IT 流程中最大的游戏规则改变者。在 DevOps 的保护伞下，软件开发人员、IT 运营和产品管理人员的团队必须结合优势，有效地简化和稳定运营，以推出新应用和更新代码，支持和改善整个业务。

随着云的出现，不需要物理的本地服务器，很大一部分系统管理员的角色已经被自动化取代了。随着这种变化的发生，系统管理员仍然有效，因为他们的角色转向了对开发人员的支持，他们共同努力，因此产生了术语 DevOps。那么，你真的能比较 sysadmin 和 DevOps 吗？从某种意义上来说，角色是相似的，系统管理员可以做很多 DevOps 人员做的事情，但反过来不行，这使得 DevOps 成为更新、更强大的万金油。

## **IT 运营管理与云运营管理**

IT 运营管理部门负责 IT 流程的效率和性能，包括从管理流程到硬件和软件支持，以及内部和外部客户。IT 管理层为如何执行服务和支持以及如何解决问题制定标准政策和程序。

多亏了云，IT 管理也让位于自动化和外包。云运营流程现在是使用资源、提供服务和满足合规性要求的一种更高效的方式。与 IT 运营和项目部(ITOP)管理 IT 流程的方式相同，云运营管理在云环境中也是如此，其资源容量规划和分析为如何控制资源和经济高效地运行资源提供了至关重要的情报。

## **IT 服务管理与云服务管理**

传统的 IT 服务管理(ITSM)处理组织使用 IT 的方式的设计、交付、管理和创新的战略。这包括使用诸如 COBIT、微软运营框架、六适马和 ITIL 等框架来开发、实现和监控 IT 治理和管理。

随着云成为运营管理的更好选择，公司转向 it，通过服务提供商(包括亚马逊网络服务、谷歌云平台和微软 Azure)外包 IT 以获得更高效、可扩展的服务，从而转变他们的业务模式。

由于云计算资源作为异地虚拟机托管并在外部管理，ITSM 变得更加复杂，引入了云服务管理(CSM)作为 ITSM 的扩展，在三个核心领域推进:自动化服务供应、开发运维以及资产管理。随着 ITSM 转向 CSM，人们对采用策略以及设计、部署和运行云服务的方法产生了担忧。

## **财务和运营与开发运营**

众所周知，IT 项目会超出预算，做出成本估算并不容易，在这样一个世界里，企业如何才能对在公用事业上开发、构建和运行应用程序的项目进行合理的总体估算呢？答案是随着部分工作的完成，一点一点地进行评估，将财务计划直接集成到 IT 开发操作中。换句话说:DevFinOps。

IT 资产管理(ITAM)合并了 IT 项目的财务、合同和库存组成部分，以支持生命周期管理和战略决策。该战略涉及软件和硬件库存以及购买和分销的决策过程。DevFinOps 通过将 IT 资产的财务成本和价值直接固定到 IT 基础架构中，实时更新计算并简化预算流程，扩展并构建了 ITAM。

## **这对您意味着什么**

手机、无人驾驶汽车、devo PS……云计算是技术的又一次进化——尽管是一次巨大的进化——它正在经历一场蜕变。看待它的最佳方式是，云没有杀死它，而是重新定义了它。企业在进行转变、改变或更新传统 it 角色时也在效仿。随着它的发展，云为那些适应和发展其角色的人铺平了道路。

— [杰伦教堂](https://devops.com/author/jay-chapel/)