# 无服务器如何影响 IT 环境

> 原文：<https://devops.com/how-serverless-is-impacting-the-it-landscape/>

尽管大多数用户永远不会意识到这一点，但随着每一项数字数据的输入和交换，服务器都在消耗大量的能源来归档、存储和保持数据的可用性。

虽然普通消费者或办公室工作人员不考虑他们对经济或环境的影响，但 IT 和高管团队正在意识到这个问题，能源问题、立法者和思想领袖的意识正在增强。从不断扩大的人工智能交易数据到智能手机或社交媒体平台上的每一个视频，超互联公司渴望收集、理解、提供和利用我们数字习惯的数据。在当今的基础架构模型中，数据中心不断消耗处理能力，以便随时准备好应对这些工作负载，即使在正常的非高峰时段需求下降也是如此。

这是从旧的无服务器基础架构向新的无服务器基础架构转变背后的两个真正推动因素之一:环境和经济浪费。

世界开始意识到，数字经济正在消耗不成比例的能源，给他们的组织、他们所在地区的能源基础设施以及最终给地球带来新的压力。

气候变化新闻最近的一份报告预测，到 2025 年，数十亿台联网设备可能会在 10 年内产生 3.5%的全球排放量，通信行业可能会使用 20%的全球电力。事实上，统计门户网站 Statista 的数据显示，2017 年仅脸书的能耗就达到了约 2.46 兆瓦小时，而 2011 年为 532 兆瓦小时。

仅在美国，数据中心每年就消耗惊人的 900 亿千瓦时的电力，大约相当于 34 座(500 兆瓦)燃煤电厂的年产量。数据中心的消耗成本是固定的，无论需求如何波动，组织都需要为永不停机的计算能力付费，以满足高峰需求。

## **无服务器的前景和潜力**

**降低能耗:**亚马逊的 AWS Lambda 或微软的 Azure Functions 等无服务器计算技术是原生云架构，旨在降低能耗，提高灵活性和创新性。

它提供了一种更高效的功能即服务(FaaS)消费模式，使组织能够按使用量付费，而不是持续的高峰需求收费。

无服务器的一些经济影响是显而易见的:托管自己的服务器的组织已经同意为那些在大部分时间处于闲置状态下满负荷运行的服务器付费。这就像让你的车一直开着，不管你要去哪里。

相比之下，无服务器不仅从宏观基础设施的角度承诺更高的能效，而且是事件驱动的。组织按消耗的计算能力付费，因此他们的成本反映了他们的实际服务器使用情况，而不是为永不停机的容量付费。

## **从管理基础设施到解决问题的转变已经开始**

降低能耗和成本效率对组织和地球都很重要。无服务器提供的另外两个主要承诺是，能够让组织专注于创建应用程序和服务，而不会将它们与基础架构和创新机会联系起来。

组织将其 IT 资源的重点从基础架构维护(供应、修补、操作系统维护、管理运行时和容量规划开销)转移到解决业务问题上。这意味着组织的 IT 资源的重点可以从管理基础架构维护负担转移到做它一直想做的事情:解决实际的业务问题。

但是，无服务器还有另一个更令人兴奋的方面。

## **打开“供应商锁”并释放创新**

每一项伟大的技术突破都不可避免地打破旧的壁垒，加速创新。无服务器也不例外。

熔炉就是一个很好的例子。这是一个新的开源、无服务器、流数据处理平台，用于构建云平台和语言无关的大数据解决方案。

它支持使用在 AWS Lambda、Microsoft Azure 和 Google Cloud 中本地运行的应用程序，在平台之间传递数据。使用包括 JavaScript、Node、Python 和 Golang 在内的编码语言，越来越多的开发人员社区正在创建连接基于云的应用程序的结构。

我们近期可能会看到的一些最迫切需要的应用构造类型将用于提取和匿名旧的专有数据，以实现 GDPR 合规性，以及利用 Elasticsearch 和 Redshift 进行蜜罐数据收集和操作。其他应用程序基础入口正在开发中。

据熔炉点火组织首席技术官丹尼·韦特称，无服务器熔炉源平台旨在允许部署和数据遍历各种云、内部和混合环境，将无服务器的底层效率用于实际应用。

应用程序开发平台经过优化，可以从不同来源以各种格式接收大量数据。Furnace 开源社区正在征求反馈，社区开发人员正在开展各种项目，计划构建各种结构来利用和挖掘目前尚未触及的大量物联网数据，以及其他来源。

## **更环保、更清洁、更简化的计算**

无服务器是生态更环保、操作更清洁和创新驱动的新型计算的驱动力。其降低的数据中心能耗、按使用付费的事件驱动模式、对创新的开放性以及帮助历史数据与新的监管要求保持一致的看似独特的能力，都是转变思维和拥抱无服务器的理由。经济状况的改善是另一个令人信服的原因，尽管可能不是数据驱动型组织的主要原因。

像 Furnace Ignite 这样的无服务器社区正在出现，并有一些工具和技术可供采用。Furnace 应用程序开发平台的设计方式允许它部署到各种基础架构中，如云、内部或混合环境中，能够从不同来源以各种格式接收大量数据，因此开发人员可以获取这些数据并使其可用。整个过程可以快速灵活地完成，并消除了通常与处理流数据相关的所有细微差别。

像 Furnace 这样的无服务器平台将继续被开发以驱动 [DevOps](https://devops.com/why-did-devops-become-so-popular-3-theories/) 并满足开源社区的需求。

约翰·布拉米尔