# SRE 如何创造一种无可指责的文化

> 原文：<https://devops.com/how-sre-creates-a-blameless-culture/>

技术人员喜欢称赞失败是创新的关键。但是在太多的组织中，当失败发生时，它会受到惩罚。当一个 IT 系统崩溃时，一个人或一个团队会立即被识别、指责和羞辱。这是适得其反的。责备通过创造一种安全的氛围和扼杀创新来损害公司；更糟糕的是，当错误发生时，它们往往被隐藏起来。

幸运的是，越来越多的组织开始认识到责备可能造成的伤害，并接受一种无可指责的文化。是的，这是一个巨大的转变，但是如果公司将 SRE 站点可靠性工程的最佳实践带到他们的技术团队中，他们可以使这一转变无可指责，并坚持下去。

## 为什么责备是不好的

我曾在几家快速增长的公司工作过，这些公司都饱受指责文化的困扰。一开始，我们发展得相当快。基础设施不断发生变化，这意味着它一直在崩溃。

因为我们有客户在我们的系统上运行他们的核心业务，我们的可靠性要求非常高——高到有一段时间我们完全停止了功能开发，担心新功能会使我们的系统崩溃。

这已经够困难的了，但是责备的文化让事情变得更糟。没有心理安全网，经常受到指责。有一种“我们对他们”的心态——工程师对非工程师，开发人员对操作人员，开发人员对开发人员。开发人员投入了太多的精力来保护他们自己和他们的领域。

在一个充满指责的环境中，应该交付具体成果的开发人员花了太多的时间在会议上，试图证明他们的工作是正确的。有一种对错误进行惩罚的文化。这使得从失败中学习和成长的空间变得很小，因为当开发人员犯了错误或者被解雇时，他们会受到管理层的骚扰。

你最优秀的员工——那些被授权做决定的人——看到他们的责任被削弱而去了别处。创造力和创新慢如蜗牛。与此同时，竞争者跑在了前面。

## **为什么无可指责更好**

在无可指责的文化中，每个人都感到安全，没有人害怕犯错。这是一个心理安全的环境，真正的 DevOps 可以发生。开发人员有足够的信心来表达他们的想法并抓住机会。开发人员和运营人员合作得很好，每个人在这个问题上都是一致的。

工作环境是积极的，员工被认为是在尽最大努力。当错误发生时，人们不会受到责备。相反，任何错误都被视为系统中潜在漏洞的表现。人们的注意力集中在修复这些漏洞上，因此系统在不断改进。

## **如何走向无可指责**

假设您刚刚经历了一次停机，您的数据库崩溃了。不要一开始就指责某个团队或个人。相反，从验尸开始。提问并找到答案:为什么数据库会崩溃？因为亚历克斯按错了按钮。为什么呢？因为我们没有一个合适的系统来实现自动检查或审查过程。那么为什么我们没有呢？

现在你变得无可指责了，你正在收获好处。你正在进行一场富有成效的对话，你正在专注于修复你的系统，而不是追究责任。这不是亚历克斯按错了按钮；它是关于你的组织是如何不被建立以确保成功的。这是一个从错误中学习并变得更好的重要机会。不要解雇亚历克斯。制定一个解决方案，这样问题就不会再次发生。

## **SRE 如何提供帮助**

要获得一个真正无可指责的环境，您需要实施 SRE 最佳实践。为什么？因为 SRE 通过构建自动化和工具，创造了高度可扩展和高度可靠的软件系统——将人的因素从画面中移除，专注于系统。

SRE 运动的基本原则之一是无可指责。通过实施 SRE 团队和建立 SRE 实践，您的组织可以从传统的中断-修复运营模式转向将开发方法应用于 IT 运营的环境，目标是通过自动化、持续集成和交付来提高可靠性。

要做到这一点，你需要一个 SRE 冠军来领导你的 SRE 努力。你还需要组织上的认同来做到无可指责。它必须自上而下地实施，并得到组织中所有领导者的全力支持。

工具也很重要。寻找可以快速进行事后分析并找到需要注意的行动项目的工具和仪表板，这些工具和仪表板可以识别最常受到影响的服务、产品和客户，以及最常导致事故的促成因素。正确的工具将通过提供与事件识别相关的指标和需要采取的措施的清晰概述，帮助您更快地解决事件。

你想快速前进，创新。但是你能可靠地做到吗？有了无可指责的文化，你可以。你将拥有一个安全的环境，吸引并留住最优秀的人才。你会走得更快，因为你会专注于修复系统故障并找出原因——而不是责备游戏。通过提供更高程度的可靠性，您将与客户建立更大的信任。

你听说过这样一句话:失败不是一个选项。在一个无可指责的环境中，失败总是一个选项——因为这意味着系统总是在改进，创新总是在发生。

— [阿沙尔·里齐](https://devops.com/author/ashar-rizqi/)