# 如何优化您的云运营

> 原文：<https://devops.com/how-to-optimize-your-cloud-operations/>

***采用整体方法进行云优化和应用现代化有助于控制云支出***

云支出和[云蔓延](https://devops.com/?s=cloud%20sprawl)之间只有一线之隔。今天，大多数公司都在使用云技术来支持他们最重要的产品和服务、通信和协作，但是很容易从明智地投资云服务到不必要的投资。

获得对云运营和云支出的控制应该是每个组织的目标，无论规模大小。好消息是，这并不像你想的那么难。通过一些明智的举措，每个公司都可以成为云运营优化者。下面是几个小技巧。

## 云优化的 3 个技巧

**全面了解您的数据**

这一切都是为了获得所有数据的全面视图，提取正确的指标，确保遵循标记最佳实践，并分析/解释正在发生的事情。许多云优化工具没有提取必要的信息(例如，实际的 RAM 使用情况)来准确地做出有意义的建议。

计算资源数据只是其中一部分；对何时进行 RI/储蓄计划采购和 EDP/EA 谈判有深刻的财务理解同样重要。您不希望为过多或过少的覆盖范围付费，理想情况下，您不希望在知道您的环境已经优化之前做出这些决定。

**了解您的应用**

云提供商提供多种采购资源的财务方法，如节约计划、保留实例、现货资源、EDP/EA 计划等。了解您的用户如何与您的应用程序交互是了解哪种财务选择最有意义并实现最大节约的关键。

例如，一个客户有一个应用程序，它的利用率非常高，只在工作周的特定时间被访问。购买计算或 EC2 节约计划或保留实例可能不如应用自动停车策略或利用现场资源(或两者的组合)划算，因为应用程序不需要一直运行。

**非传统云服务**

通常，迁移到云的客户端将简单地执行一对一迁移，并采用传统的三层架构(web/app/数据库)。对于许多客户来说，摆脱这种心态可能是一场斗争，但随着时间的推移，了解云环境中应用层的情况有助于制定相应的策略。它还可以帮助将这种心态从传统架构转变为更多的云原生服务(例如，容器/无服务器)，这可以节省成本和提高性能，并为未来可以利用的更高级的服务打开大门，例如机器学习和人工智能。

## 要避免的错误

很多时候，公司认为他们的云环境已经优化了。典型的云提供商每周推出大约 20 到 30 项新功能和更新。对于顶级云平台提供商(AWS、Azure 和谷歌云)来说，将这个数字乘以 3，你就会面临一个跟上一切的艰巨挑战。这使得客户无法完成他们最重要的工作:经营他们的业务。

公司在决定迁移到云时也倾向于不考虑优化或应用程序现代化。许多客户会简单地查看其数据中心正在利用的计算需求，并在公共云中构建完全相同的东西。虽然在大多数情况下，这将使他们更快地到达云，但在执行这种方法时，往往会有很多浪费。越早开始考虑优化越好。

最后，太多的公司将传统的数据中心运营思维带到了云上。云继续提供越来越多的高级服务，这些服务可以让企业受益匪浅。

## **结论**

采取全面的方法来优化和应用程序现代化，会想尽一切办法，通常会节省足够的成本，并且一旦定期实施，将确保应用程序性能满足需求。这对于拥有大量云支出和动态环境的客户尤其有效。

优化云运营和支出的最佳方式是与托管服务提供商(MSP)合作，并认识到没有单一工具可以提供大多数公司所需的分析类型。优化需要深入的技术和云金融知识。它还需要 MSP 和公司所有业务部门之间的协作，以了解他们的需求和应用程序的使用情况。一旦收集了所有数据并进行访谈，就可以提出建议了。然后由客户与 MSP 合作来实施这些建议，以实现真正的优化并最终实现成本节约。