# 如何反思冲刺回顾以塑造更好的文化

> 原文：<https://devops.com/how-to-rethink-sprint-retrospectives-to-shape-a-better-culture/>

如果你曾经在一个 scrum 团队(或者甚至是一个[敏捷](https://devops.com/are-your-development-processes-truly-agile/)软件开发团队)工作过，你肯定听说过或者经历过 sprint 回顾。它们通常发生在团队在 sprint 回顾或演示期间展示了所做的工作之后。回顾背后的初衷是帮助团队整体上更快地学习和提高，在每个冲刺阶段都有一次迭代。如果可以重新思考 sprint 回顾，从而在每次迭代中为团队激发更多的动机和学习，并使其价值在整个组织中传播，会怎么样？在你的团队中增长知识和意识是很好的，但是在你的整个组织(包括其他部门)中增长知识和意识更好。

事实上，回顾是工程文化的一部分，也是公司文化的一部分。在这篇文章中，我们将快速回顾一下当前进行回顾的方式，然后再看看可以增强其影响的不同方式。

## **什么是冲刺回顾？**

有很多关于什么是 sprint 回顾的资源。简而言之，sprint 回顾会议让你分析你在前一次 sprint 中的过程，并为下一次的改进制定计划。它给了 scrum 团队提问和解决问题的机会，比如:

*   在之前的冲刺中，我们做对了什么？
*   之前的冲刺我们做错了什么？
*   下一个冲刺阶段我们应该开始做什么？
*   下一次冲刺我们应该停止做什么？
*   我们能做些什么来提高生产率？

您希望保持这些简单和简短，并可能使用一些[模板](https://www.atlassian.com/blog/jira-software/5-fun-sprint-retrospective-ideas-templates)，以便团队可以容易地记住并在每次迭代中改进。你需要让团队保持专注，否则它可能会变成一次社交聚会。回顾甚至可以包括对回顾过程本身的一些思考。没有什么是越界的。

小心避免抨击或批评，以及允许无聊。如果同样的问题在每次回顾中重复出现，你的团队可能不会再参与了。如果同样的问题出现了，我们能做什么不同的事情来最终解决它？

总的来说，最终目标是作为一个总是努力表现得更好的团队的自我完善，以及每个个人、scrum master 和产品所有者的自我完善。

## **现在的冲刺回顾有什么问题？**

本质上，我们目前处理回顾的方式没有任何问题。只是有巨大的错失机会。冲刺回顾是关于团队整体和所有成员的成长。想一想，如果我们能够在整个组织中做到这一点，会有什么样的可能性？

实际上，sprint 回顾比我们最初想象的更像是组织文化的一部分。这是与其他团队成员每周或每两周发生的少数事情之一。以正确的方式进行冲刺评审、演示和回顾，除了组织的人才保留之外，还将塑造你的团队和个人的成长。

当然，在做回顾时，你需要注意一些证据充分的事情。我将快速列出它们，但不会详细讨论它们，因为这不是本文的重点。

*   无聊:定期问同样的问题会让你的团队感到无聊，觉得回顾毫无用处。避免这种情况的一个方法是稍微改变一下。重复回顾本身，或者每次都有不同的回顾会议领导。
*   **缺乏坦诚的对话:**没有对话、反馈和想法的流动，回顾是没有用的。培养每个人的参与是很重要的。如果你看到很多人茫然地盯着你，想想其他获得参与的方法可能会有用，比如匿名把想法写在纸上。但在某些时候，你的团队需要感到舒服，可以毫无畏惧地分享他们的想法。
*   自我:将团队生产力置于个人需求之上至关重要。不应该有任何情绪的地方，因为它会阻碍诚实的对话发生。
*   不同意:不同意是非常好的。有一句名言是这样说的:“多样化的建议，统一的指挥。”分歧越多，想法就越多，最终结果将是最好的想法。然而，一旦达成协议，每个人都需要团结一致支持这个决定
*   矛盾的协议:面对现实吧，这是有可能发生的。最后，需要做出决定，如上所述，每个人都需要支持这个决定。
*   厌倦变化:尝试太多的改进实际上可能会阻止团队改进。在这种情况下，确保每个人都跟上是最重要的。有时最好什么都不要改变，而只是重新尝试，因为擅长某件事需要时间和坚持。同样，这可能意味着是时候对 sprint 回顾本身进行迭代了。

## **反思和改进冲刺回顾的 4 种方法**

现在，让我们看看我们能做些什么来改进回顾，以及通过改进它的文化在整个组织中传播它的好处。其中一些要点将直接解决上面提到的一些减速带。

1.  **正强化**

你需要非常明确地说明积极的学习，这样你就更愿意在团队中分享。将回顾展重新命名为“wins”可能会很有趣举例来说，如果你每周都这样做，sprint 赢了或者 week 赢了，或者星期五赢了，如果回顾发生在星期五。

这个名字将强调我们是来改进而不是责备的。成功还可以让人们想起演示，因为新功能和完成的工作可以被视为新产品成功。

2.  **一种船舶文化**

软件只有在交付后才能为客户创造价值。这是事实。

更短的周期时间导致更高的生产率和更高的满意度，在这方面已经有了相当多的研究。只有展示在 sprint 演示期间交付的作品才能强调这一点，并传播快速和经常交付的文化。你不应该把几乎完成的工作或等待合并的工作呈现给主人。部署开发人员的工作是开发人员最兴奋的事情。

通过推广航运文化，你的团队将获得更多的信心，并会因为创造了这种高速度的动力情绪而表现出更多的动力。

3.  **高能包容**

我们已经提到了一些回顾性的技术——只有附带的特性，没有责备，只有积极的学习。但是如果你想在回顾中得到整个团队的全部注意力，这还不够。出于这个原因，你需要在限定的时间内召开精力充沛的回顾会议。时间限制可以让演讲者和观众都觉得有趣，因为这是一种挑战。每个人都喜欢有趣的挑战。

而且，你需要让整个团队都参与进来。一些团队可能在冲刺阶段或一周内没有发布任何东西。尽管如此，你还是需要想办法让每个人都成为会议的一部分，通过提问或参与讨论。

最后，为什么我们只在团队内部召开 sprint 回顾会议？他们也为其他团队创造了新的学习机会。这就是为什么他们应该包括团队中的任何人，也包括所有其他团队(直到会议的规模不再合理)。

4.  **跨职能作为学习可以是**

回到关于学习机会的最后一点，这也是其他部门错过的机会。例如，如果销售和市场营销更好地理解项目的进展，他们将更好地理解软件工程实际上是如何工作的。成功的公司拥有尊重彼此工作并能很好合作的团队。

另外，在一家大公司里，很难预测谁需要什么信息。向任何人开放回顾会议可以帮助人们获得他们需要的信息。

因此，努力投资使出席尽可能容易是值得的——支持远程人员等。

## 你还会做团队内部的回顾吗？

这些会议应该只在团队内部进行吗？在只有演示和学习的一般性回顾之前，你应该对所有的讨论进行团队内部的回顾吗？

这篇文章的要点是，sprint 回顾是一个很好的机会，可以在整个组织中获得更多的知识，更好的协作和一致。所以，你应该认真考虑一下你想从这些会议中得到什么。

——[约翰拉福尔](https://devops.com/author/john-lafleur/)