# 影响图如何帮助远程团队取得成功

> 原文：<https://devops.com/how-impact-mapping-can-align-remote-teams-for-success/>

***影响力映射是在远程工作环境中创建有效的跨职能团队的理想选择***

在全球范围内，团队一直在适应当前的[远程工作](https://devops.com/3-ways-to-support-devops-teams-in-remote-work/)环境。那些采用 T2 发展思维方式的人可能更容易适应快速变化的形势。

然而，即使对于习惯远程工作的组织来说，团队之间也经常会出现自然的脱节，这可能会妨碍计划和产品发布。虽然组织内的团队可能会进行日常站立活动，并遵循敏捷的仪式节奏，但沟通渠道往往更加分散。

因此，如果没有积极主动和协调一致的沟通和规划工作，每个人都很难清楚地了解其组织的目标，更不用说了解其同事正在做的工作了。如果没有这种理解，他们将面临重复工作或忽略关键绩效指标的风险，并且无法交付为客户创造价值的产品。

在组织规划 2021 计划时，影响图会有所帮助。这种图形化的战略规划实践可以在任何级别的组织中利用，这些组织希望确定明确的目标，建立更好的沟通渠道，并规划出满足公司计划所需的资源。

那么，组织和团队如何利用影响图呢？

## 影响图的 4 个要素

目标或计划:这应该是具体的、可衡量的。例如，“在未来 12 个月内将客户满意度提高 20%。”

影响最终结果的人或事。参与者可以是团队成员，但也可以是一个软件或一组人(例如:客户服务)。

**影响:**对实现目标所需的行为变化的评估。例如，行为变化可能是客户退回给企业的产品数量减少。

**交付成果:**为实现目标而需要创建或改进的任何变更(或工作项目)、平台更新和/或产品特性。在这种情况下，在接下来的 12 个月里，达到预期的效果，并将客户满意度提高 20%。

为了创建影响图，辅导员和企业所有者召集了一个跨企业的赞助商团队。这可能包括产品团队、运营、财务和销售。在几个小时(有时是几个星期)的过程中，这些计划被集思广益并排列优先次序。利用数字白板，如 Coggle 或 Google Jamboard，邀请所有团队成员参与进来并做出贡献。

最终结果是，当涉及到计划背后的总体战略目标以及他们在过程中的独特角色时，所有团队成员都可以达成一致。完成优先级排序后，他们可以继续合作，提供与目标一致的正确功能。

在此之前，在影响映射过程中还会发生一些额外的步骤，这些步骤对计划的最终成功起着至关重要的作用。让我们仔细看看其中的几个步骤。

### 建立一个团队

随着目标、行动者、影响和可交付成果变得清晰，一个组织实现最终成果所需的资源也将变得清晰。这些资源可能包括来自组织不同部门的个人。

例如，可以确定提高客户满意度的最佳方式之一是显著*减少*产品中的缺陷数量。这可能需要安全团队在开发和规划过程中进行更高级别的参与。让这些团队尽早参与将节省时间并降低风险，因为他们的输入从一开始就被纳入到设计中，有助于创建一个符合要求的、无缺陷的产品，从而更好地满足客户的期望。

团队成员的数量和类型会因产品和目标而异。在某些情况下，团队可能包括精通用户体验策略的成员，而在其他情况下，可能是 DevSecOps 团队成员。无论什么用例，一旦团队和角色建立起来，参与产品的每个人都将清楚地知道他们应该做什么，以及他们的工作如何与团队的其他成员保持一致，并推动实现目标。

### 改进开发过程

影响图对于确定开发过程中需要改进的地方也很有用。它揭示了团队可能没有意识到需要工作的领域。例如，也许团队成员会发现他们需要实现更高质量的工具，或者对他们的集成测试过程进行变更。或者，他们的开发人员需要对 Kubernetes 操作人员进行更好的培训，以便他们能够自动化并加快应用程序的部署。

这些缺陷和其他缺陷可以在它们最终阻碍开发之前被发现。通过在这些领域中创建更多的透明度，团队可以在交付之前关注于解决它们，从而产生满足其目标的更安全和更稳定的产品。

### 促进更好的沟通和协作

影响映射过程鼓励协作和分享想法，这反过来又能激发其他想法。通过协作，团队成员可以互相帮助解决问题，并找到新的方法来处理流程的影响和可交付阶段。

更紧密的合作还允许团队成员互相帮助，更好地适应影响映射过程中可能需要的任何变化。这可能包括采用团队最初可能不习惯使用的新技术。

考虑开发过程是否要求团队采用将改变他们工作流程的新技术。这一举措可能会让许多人走出他们的舒适区。但是，如果每个人都理解这种变化背后的原因，并愿意尝试，这种变化就会变得更容易接受。通过合作，他们可以协作解决问题，并采用新的最佳技术实践。

### 远程环境的良好解决方案

虽然已经在会议室或大型会议空间使用便笺和记号笔交付了影响映射会议，但这种做法在远程环境中使用时也可以实现对齐。在屏幕上而不是在现场，实际上可以激发成员的参与，否则他们可能会害羞或不愿意在满是同事或经理的房间里主动提出想法，在那里他们可能会犹豫是否说出自己的意见。团队成员在远程环境中可能会感觉更匿名，并且更容易畅所欲言。

简而言之，影响图是在远程工作环境中创建有效的跨职能团队的理想选择。无论他们在哪里，每个人都将更好地了解他们需要做什么——无论是个人还是集体——来创建为他们的业务带来价值的应用程序。