# 疫情如何重拾对敏捷思维的尊重

> 原文：<https://devops.com/how-the-pandemic-renewed-respect-for-the-agile-mindset/>

大约 10 年前，敏捷方法被介绍给我们。在这段时间里，我们目睹了技术飞速发展，也面临着许多新的挑战；可以说，2020 年是最重要的一年。

然而，尽管我们经历了大量的变化，敏捷的核心价值经受住了时间的考验。是的，敏捷一直是敏捷的，适应我们的个人需求。但是它的价值观和原则是如此的强大，以至于对每一个接触到这种工作方式的组织来说都是如此。

不可能*不*提到 2020 年，以及[敏捷](https://devops.com/?s=Agile)如何转变和适应来帮助我们度过这个动荡的时代。我们注意到了什么？嗯，就像多年来你的汽车第一次熄火时，你对汽车故障服务的重新满足感一样，我们注意到新冠肺炎·疫情以不同的方式改变了敏捷:通过提供对敏捷思维的重新尊重。

## 什么是敏捷思维？

当我们谈论敏捷思维模式时，我们指的是核心价值观，这些价值观结合在一起，建立了那些拥抱敏捷的人所持有的一套态度。其中有四个核心价值观:让人敬畏，持续传递价值，将安全作为先决条件，快速实验和学习。

这四种价值观同等重要，但它们对心态都有独特的影响。例如，将安全作为先决条件意味着为员工提供尝试、创新的信心，不要害怕错误或失败——这些都是我们实现新事物的自然途径。

此外，提供价值通常对我们的客户和员工都有利。它消除了从一个里程碑跳到下一个里程碑的压力，并为一致的交付水平增加了价值。我们的客户很高兴也很感激，看到我们为他们提供的产品不断发展和改进。

最后两个价值观(让人敬畏和快速实验和学习)在 2020 年的变革和逆境中尤为重要。让我们深入了解一下。

### 让人牛逼！

敏捷方法主要关注人:员工和客户。当我们以敏捷的方式工作时，我们希望丰富我们的员工，给他们表达自己和展示技能的自由。这反过来有助于整个组织为我们的客户提供优质服务。

由于对人的关注，新冠肺炎·疫情提出的远程工作的要求给敏捷的工作方式带来了障碍。我们与同事和客户的唯一互动是通过屏幕，老实说，这与面对面的互动不一样。

因此，员工参与度变得比以往任何时候都更加重要。虚拟互动使得真实了解某人对工作的感受变得更加困难——无论他们是快乐还是不快乐，有动力还是没有动力。定期与每个人联系是很重要的；直接问他们做得怎么样，鼓励诚实的回答。通过在会议中努力打破屏幕障碍来保持敏捷团队精神。

远程工作对敏捷也有好处。例如，它提供了一个奇妙的工作与生活的平衡。当员工没有那么大的通勤压力，或者没有那么被办公室源源不断的能量搞得筋疲力尽时，他们会更快乐。快乐的员工造就快乐的顾客！

因此，在 2020 年，敏捷的“让人敬畏”原则变得更加重要和受尊重。我们意识到，我们必须优化我们的员工，以便他们能够在工作中展现最佳的自己，即使是在不确定的时期。

### 快速试验和学习

这是一个非常重要的价值，不是吗？对我们大多数人来说，远程工作是一种全新的体验。也许我们会花一天的时间在沙发上工作，让锅炉工程师进来，但是一周有五天不在家——前所未有！

快速学习和创新是在家高效工作的关键。我们已经真正接受了敏捷思维的这一方面。但是怎么做呢？敏捷的关键是批判性地审视我们如何运营的能力。几乎有一半的企业说他们每个季度都这样做(43%)，21%的企业说他们每六个月这样做一次。

定期回顾和分析我们的工作方式有助于我们发现需要改进的地方，我们可以尝试创新的地方，以及我们知识上的差距。没有这一点，我们将蒙着眼睛走过我们的工作生活，并且可能无法面对变化和逆境。

“实验和快速学习”价值观重新受到重视的一个很好的例子是新冠肺炎疫苗。开发、测试和推广疫苗通常需要数年时间，但我们看到这种情况在短短几个月内就发生了。

你不会因为不知道疫苗早在 2020 年疫情之前就被开发出来而被嘲笑。事实上，科学家在四年前就开始为“X 疾病”做准备了。他们分析了对 2014 年埃博拉爆发的反应，并认识到有必要开发一种可以快速使用的疫苗，用于尚不存在的感染。

快进到新冠肺炎，当科学家们仍然有许多工作要做，以准备一种特定的疫苗(设计；启动正确的免疫反应；测试和更多的测试和推出)，他们的敏捷性，开始于几年前，意味着他们有一个强大的基础来建立。

近几个月来，这一价值肯定得到了更多的认可。这很好，因为这对我们不断变化的世界的持续反应至关重要。我们必须继续分析我们对新工作方式的反应，并根据我们的发现进行调整。你已经在尝试和学习为新常态做准备了吗？

## 远程团队的基本心态

敏捷性的核心价值观在我们适应 2020 年的变化中发挥了巨大作用。我们中的许多人甚至没有意识到这种敏捷的思维方式——我们称之为“无意识的敏捷”

如果你在面对远程工作时尝试了一些新的东西，有意识地努力持续而不是大块地传递价值，更经常地与同事联系，或者传达了错误和失败是创新的自然组成部分的信息，那么你一直在以敏捷的方式工作。即使你的组织没有意识到敏捷工作，你仍然可以体现这种心态。

这将是新常态的关键——我们应该对此有所期待。我们没有时间为 2020 年的到来做准备——这多少有些令人惊讶。但是我们*确实*有时间为接下来的事情做准备，而敏捷的心态是成功解决这个问题的关键。