# DevOps 如何影响文化变革以改善业务

> 原文：<https://devops.com/how-devops-can-influence-culture-change-and-improve-your-business/>

开发和运营团队之间的分歧一直是组织管理其 IT 能力的主要障碍之一。克服它对一个成功的企业至关重要。事实上，每个公司都应该能够通过提高流程自动化、实施更好的程序和完善工作流程法规来实现和谐。这就是 DevOps 文化介入的地方。

为了取得成功，您的 DevOps 方法必须包括对您的文化和学习行为的详细了解，这将影响您希望在您的组织中看到的变化。

根据最近的 [Gartner 研究](http://cio.economictimes.indiatimes.com/news/corporate-news/gartner-highlights-5-key-steps-to-delivering-an-agile-io-culture/47014075)，只有当开发人员和运营人员都愿意合作时，开发运维才能发挥作用。他们需要在行为层面接受变革，以发起并实现文化变革。否则，任何 DevOps 计划都有 90%的可能性会失败。

在与英国咨询公司讨论沟通在实施 DevOps 技术中的重要性时，Gartner 的研究总监 Laurie Wurster 解释说:“在文化方面，DevOps 寻求改变运营和开发团队互动的动力。这种变化的关键是信任、诚实和责任的问题。从本质上说，目标是让每个组织都能看到对方的观点，并相应地调整行为，同时激发自主性。”

## 理论与实践

实际上，运营和开发团队现有的自主性是 DevOps 方法可能失败的最常见原因之一。虽然开发人员的商业文化建立在创新和打破现状的基础上，但如果没有基于过程的常规，运营中的生活似乎是不可想象的。

再往前，这两个团队可以被自己的高管推开。毕竟，分发独立的任务和目标，而没有真正将开发和运营团队放在一起(即使是在同一个项目上！)是一种传统的方法，可以追溯到几十年前。

## 截止日期和目标

由于开发人员和运营人员都没有意识到对方的业务价值，这两个部门最终只共享两个业务因素:截止日期和目标。这通常会导致一场指责游戏——当你有其他人可以指责，而一个价值未知的团队总是一个容易的目标时，解释延迟或失败似乎容易得多。

通过发起合作并提醒双方是同一个组织的一部分来停止这种糟糕的做法是提高效率和创新速度的最佳方式。IT 经理必须搭建桥梁，鼓励开发人员和运营人员发现新的方法来实现他们的共同目标。

## 面向敏捷重启的开发运维

现代企业已经意识到，虽然敏捷提高了速度和服务交付，但它可能跳过了文化变革的一些非常重要的方面，导致了“脆弱的基础设施”的诞生这个术语被用来描述敏捷的“捷径策略”可能造成的损害，在这种策略中，团队可能会为了满足他们的最后期限而妥协。

许多人将 DevOps 视为救世主，它及时地在文化层面上影响业务，并与敏捷走向卓越相结合。

DevOps 的旗手之一，云技术合作伙伴副总裁兼首席架构师、《福布斯》撰稿人 Mike Kavis 指出，“解决方案是让开发人员和运营人员就环境规格进行合作，共同构建适当的自动化脚本，只需轻触按钮即可调配环境，无需额外配置。”

当实现 DevOps 方法时，开发人员可能是最棘手的受众。他们可能记得所有与操作有关的争论和分歧，这些争论和分歧可能是由导致环境中功能性问题的试验性编码引起的——这是每个操作团队都害怕和厌恶的不稳定性。所以，还有一个问题:你如何建立这种合作？

## 相应地激励

正如 Forrester 分析师库尔特·比特纳所说，今天的 IT 公司正在通过激励团队做不同的事情来帮助开发和运营之间的文化裂痕——开发人员被鼓励快速交付，而运营商的目标是保持服务正常运行。

由于被鼓励向相反的方向发展，这两个业务部门最终面临分歧是很自然的，这使得合作看起来更像是幻觉而不是现实。

因为大多数公司在一定程度上根据其激励政策来设定他们的优先级，所以这些优先级与公司目标相一致是很重要的。简而言之，一旦你“去开发”，确保你的激励政策是鼓励而不是阻碍合作。

## 设定共同目标

DevOps 支持者将 DevOps 视为一种文化运动和一种哲学，而不是一个框架或简单的方法。

“开发运维是一种思维模式，即从部署时间过长的脆弱系统转向可以快速部署的可靠软件。“开发运维需要强大的协作和团队精神，不仅是在 IT 部门，还包括管理层和产品部门，”Kavis 指出。

确定一个可以弥合差距并让团队一起工作的目标是一个积极改变的好方法。正如比特纳所解释的，“一部分意味着衡量发展的稳定性，一部分意味着衡量创新的可操作性。但最好的事情是奖励每个改善客户体验的人。”

Orbitz Worldwide 的高级软件工程师 Greg Burton 和 Ori Rawlings 在 Velocity 会议上展示了一个最近的案例研究,该研究清楚地展示了为开发和运营人员设定一个共同目标是如何带来实际结果的。

目标本身很简单，但却雄心勃勃:将整个网站的酒店搜索能力提高一倍。虽然通过与操作人员密切合作实现了这一点，但是开发团队还是设法抓住了日复一日困扰系统的许多问题。

事实上，作为一名后端开发人员，Burton 定义了术语“功能内疚”——开发人员认为，任何花费在帮助操作解决突出的性能问题上的时间都是浪费的和无效的，所以所有不涉及新功能的事情都必须快速完成。

像许多其他专业人士一样，伯顿也认为应该在整个组织中尽快实现变革，以防止每个人都遭受重大损失。致力于一个共同的目标，例如改善客户体验，可以帮助影响开发人员认识到维护系统与开发新功能一样重要。

## 改变恐惧文化

正如[比特纳提到的](http://electric-cloud.com/resources/continuous-delivery-101/agile-development-and-cd/)，“如果敏捷是开场表演，持续交付就是头条新闻。”一旦文化变化是有利的，并且公司由于 DevOps 方法而满负荷运行，支持组织内的创新和实验就成为 DevOps 的主要优势之一。尽管如此，对一些公司来说，让它发挥作用可能是难以实现的。隐藏在背后的是对失败的恐惧，这种恐惧会让每个经理和员工都陷入瘫痪。

CloudStack Foundation 董事兼 EMC 技术副总裁 Randy Bias 谈到了组织内部存在的“恐惧文化”,这种文化是由对失败的“普遍”恐惧所驱动的。

这是由于广泛采用的做法，即重罚各种形式的失败，而不是关注如何将潜在损失最小化，并仍然允许为了创新而进行实验。

真正的问题是，当您的业务岌岌可危时，您如何实现这一点？许多行业专家认为，成功的秘诀是建立一个基于独立组件的结构，即使这些组件出现故障，也不会导致公司破产。

尽管这对于依赖单片应用程序的公司来说可能很难，但最好采用微服务架构，这将允许管理人员允许开发人员自由，即使这意味着为潜在的错误付出代价。

云技术合作伙伴副总裁兼首席架构师迈克·卡维斯(Mike Kavis)和 Etsy 的首席执行官查德·迪克森(Chad Dickerson)表示，在理性允许的情况下，允许人们自由犯错，并将事后反思变成富有成效和积极主动的会议，而不是指责游戏，这一点至关重要。

作为当今商业实践中最成功的故事之一，电子商务平台 Etsy 是 DevOps 实践和无责备会议好处的一个很好的例子。

负责 Etsy“无可指责的事后分析”的技术运营高级副总裁 John alls paw[告诉 Business Insider](http://www.businessinsider.com/etsy-chad-dickerson-blameless-post-mortem-2012-5) :“技能较低的公司会被点名、指责和羞辱。这不是为了逃避责任。在无可指责的文化中，人们更容易为自己的错误承担责任，并从中吸取教训。开发人员在破坏网站时已经感到相当内疚了。”

## 眼见为实

与管理层一对一的会议、预先安排的头脑风暴和特别制作的演示文稿不再足以有效地影响文化变革。用正确的激励措施鼓励团队之间的交流至关重要，但现代管理需要更进一步。

让开发人员理解运营的最佳方式是让他们聚在一起，甚至分享工作描述，反之亦然。

例如，OnShape 这样的公司通过让开发人员和运营人员一起工作，在重组随叫随到职责方面迈出了一大步。MC10 Inc .的网络运营和 Onshape 的前技术运营 Paul Beltrani 认为，这是一场双赢的游戏，因为这一变化对两个团队都有帮助。

开发人员已经掌握了错误代码的后果，而操作人员也更好地理解了代码是如何工作的。此外，让开发人员和运营人员分担责任也被证明压力较小，因为开发人员和运营人员通过交换知识来有效地合作处理问题。

CenturyLink 在这个方向上走得更远，它将开发和运营团队转变为能够支持整个服务的产品团队。

CenturyLink Cloud 首席技术官兼开发中心负责人 Jared Wray 解释道:[它旨在简化管理和流程，让每个产品团队专注于产品的各个方面。“没有把它扔到围栏外，两个组织之间也没有干扰。”](http://www.appstechnews.com/news/2014/nov/18/how-centurylink-improved-its-productivity-through-devops-banning-meetings-and-calls/)

## 耐心是一种美德

如果你愿意根据 DevOps 改造你的组织，你应该投入你所有的耐心和善意；准备好倾听和改进。

由于每个企业的组织结构和服务都是独一无二的，并且依赖于许多个人，因此在实施 DevOps 时没有严格的路线可循。当然，有一点是所有专业人士都同意的:“大多数人认为他们会打个响指，通过重组就能在一夜之间实现。但这是一个全面的文化转变。我们花了三年时间来制作这个模型，我们仍在不断改进它，”雷说。

根据美国银行高级副总裁兼 DevOps 服务负责人 Chris Nowak 的说法，当向团队提出新的需求和流程时，面临最初的阻力是很自然的，处理它的最佳方式是小心谨慎。诺瓦克建议采用人性化的方法:寻找并鼓励能够影响变革的意见领袖，并“最终帮助其他团队放手并拥抱新的方式。”

因此，设定明确的目标是成为 DevOps 成功的第一步，匆忙的改变只会导致暂时的解决办法。DevOps 越来越受欢迎，这使得收集意见和向前辈学习成为可能。

行业专家聚集在一起成立了 DevOps 学院，并通过 T2 DevOps 基础课程分享共同的语言，所以现在可能比以往任何时候都是您的企业“走向 devo PS”并看到其价值的好时机。