# AIOps 如何降低 DevOps 的噪音

> 原文：<https://devops.com/how-aiops-makes-devops-less-noisy/>

对于 DevOps 工程师来说，“噪音”是生产力的大敌。在这种情况下，我们讨论的噪音是不必要的或低优先级的警报和通知，它们会分散工程师识别严重问题的注意力，最终可能导致警报疲劳综合征，警报系统被完全忽略。

如果没有一个良好构建的降噪计划的应用，警报噪声将会分散解决实际问题的注意力，从而导致更严重的问题。

那么，如何对抗警报噪音呢？你可能会想当然地认为答案在于减少你使用的警报工具的数量，但这可能是不现实的。当今的团队正在处理复杂的应用程序堆栈和多种工具和数据源，所有这些都可以针对可能相互依赖或相互独立的问题生成自己的警报。你不能把工具从你的堆栈中拿出来。

但是，您可以更有效地分析和管理警报。处理警报噪音最终归结为开发有效的问题分析策略。让我们探讨一下如何保持警报的可管理性，特别关注 AIOps 是如何影响警报的可管理性的。

## **减少分析警报的时间**

虽然减少噪音很重要，但如果开发运维团队还必须创建和/或添加系统来正确分析警报及其来源和优先级，他们可能会浪费宝贵的时间来解决关键问题。维护该系统也是不必要劳动的来源，这可能会减少警报噪音，但也会减少 DevOps 工作人员处理根本原因解决方案的时间，这带来了另一个考虑因素。与根本没有解决方案相比，在制定计划时，添加覆盖整个应用程序和/或服务所需的监控工具的复杂性同样令人头疼。在这一点上，我们可能只是转移劳动力的重点。

## **这就是 AIOps 的用武之地**

现在，让我们设想一种方法，团队可以在不暴露于警报噪声的情况下获得对根本原因的全面洞察。团队不需要分析每一个警报，包括:

*   重复警报。
*   来自多个来源(工具、微服务)的警报。
*   信息警报(警告)。

相反，该团队可以让 AIOps 对警报流进行分析和分类，并识别关键问题。DevOps 不再需要花费宝贵的协作时间来分析工具链中的每个环节。当团队必须分析每个工具时，团队可能会产生误报，将资源引向错误的解决方案，花费太多时间试图确定根本原因，并产生过多的警报噪音。让我们设想一种方法，在这种方法中，团队不需要花费过多的时间进行分析，并且可以在解决实际问题的服务中体验更有效的协作。

AI 和机器学习可以通过 AIOps 缓解这个人工过程。团队可以利用跨应用堆栈的数据自动收集、警报关联、确定根本原因和决策制定来立即解决问题，而无需手动分析、分类和确定根本原因的所有繁琐工作。这种自动化水平允许通过跨团队协作进行所需的人工交互，这可以加快解决问题的速度，减少停机时间，并将关键事件有效地传达给公司员工和最终用户。

## **分析预测未来问题**

AIOps 和自动化数据收集、分析、问题识别和决策能力的另一个好处是预测未来事件的能力。DevOps 团队可以利用这些见解制定有效的预防措施。AIOps 产生这些见解的能力将帮助团队找到自动化和/或改进操作的方法。减少警报噪音不再需要成为一个目标，因为它是通过人类团队和人工智能之间的平稳交互来实现的。

开发运维团队越来越需要利用 AIOps 的力量。虽然人类团队是不可替代的，但多余且耗时的任务是可替代的。AIOps 能够有效地遍历具有孤立问题的复杂工具链，以分析警报的重要性、关联警报、收集和分析相关数据、确定根本原因并产生整体可行的见解，从而消除问题解决中的低效现象并降低警报噪音。

降低开发人员的噪音是一个目标，其根源在于有效利用信息。警报的作用是提供信息，但是由于应用程序越来越复杂，警报变成了噪音。利用 AIOps 的力量为团队做大量的脏活累活，从而减少噪音，但更重要的是，它可以让运营顺利进行，让客户满意。

菲利普·洛伦佐