# HyperGrid 宣布推出 Docker 认证的超云块存储服务插件

> 原文：<https://devops.com/hypergrid-announces-docker-certified-plugin-hypercloud-block-storage-service/>

**加州山景城–2017 年 3 月 2 日** [HyperGrid](http://www.hypergrid.com/) ，企业云即服务领导者，今天宣布其 HyperCloud 块存储卷插件已获得“Docker 认证”，并可在 Docker 商店购买。这个插件为容器化的应用程序提供自动化存储服务。Docker 认证计划是一个框架，合作伙伴可以将他们的技术集成并认证到 Docker 企业版商业平台。借助 HyperCloud，只需点击一下鼠标，即可在容器上部署有状态应用，同时遵守 IT 定义的授权、批准、配额和服务质量(QoS)策略。

部分解决方案的复杂性以及大多数私有云计划中缺乏实用程序消费模式，阻碍了许多组织向其客户快速交付任务关键型应用程序。许多 IT 组织发现自己受困于手动流程，导致最终用户长时间等待、运营支出增加、基础架构不一致以及业务用户总体不满意。

HyperCloud 块存储服务通过提供可靠的块存储来运行 Oracle、SAP、Microsoft Exchange 和 Microsoft SharePoint 等任务关键型应用程序，从而满足企业的各种需求。利用提供一致和低延迟性能的存储卷，HyperCloud 为 Microsoft SQL Server、MySQL、MariaDB、PostgreSQL、Mongo 和许多其他产品提供数据库即服务。HyperCloud 中的数据库服务提供可扩展和高度可用的数据库，支持多主机集群、备份、复制和自动数据库恢复。

针对虚拟化和基于容器的应用程序工作负载的高级基础架构和应用程序建模允许客户使用以下方式调配数据库:

*   IT 支持的脚本(例如 BASH、PowerShell、Puppet 等。)可以在 20 个不同的生命周期事件(触发器)中调用，以标准化任何基础架构上的应用程序部署
*   支持多虚拟机或多容器部署中动态应用程序依赖性的数据注入

通过由基础架构、存储、网络、数据库和应用程序服务组成的自助式库进行自我调配，意味着 IT 服务可以在几分钟而不是几天内交付，从而降低了影子 IT 的可能性。HyperCloud 中的治理框架提供了基于角色的访问控制、授权、批准、配额和成本计量策略，以实现跨任何云的资源、工作负载和运营的安全和整体管理，并提供控制支出所需的成本可见性。

以下是 Docker Volume 插件为超云块存储带来的主要优势:

*   **高性能&容错。**高性能存储，可提供容错能力，从而在整个数据网络中实现高可用性和高性能。
*   基于政策的治理。利用 HyperCloud 的治理框架，实现基于角色的访问控制、授权、批准、配额和成本计量策略，以管理整个企业的块存储使用情况，并提供控制支出所需的成本可见性。
*   **快速分块存储发货。**为系统管理员自助调配数据块存储意味着，在 IT 定义的监管策略和安全控制下，可在几分钟内交付带有专用永久存储卷的虚拟机和容器。
*   服务质量控制。对于任务关键型应用，可以配置 HyperCloud 全闪存存储上的 QoS 控制，以优先考虑 I/O 并提供预期的服务级别。
*   **全闪存优势。**通过利用全闪存更小的占用空间最大限度地利用可用存储空间来降低成本。
*   **线内擦除编码。**在数据离开主机之前保护数据，消除对副本的需求。
*   **线性扩展和定价。**通过现收现付定价按需添加容量。
*   **基础设施&存储为代码。** HyperCloud 允许用户创建机器&卷蓝图，作为受授权控制的代码，以限制对蓝图的访问。客户可以为其基础架构&存储服务定义等级，例如白金级、黄金级和白银级。根据工作负载和调配环境，将为每一层分配特定的计算、网络和存储资源。

**支持报价**

“我们要祝贺 HyperGrid 将 HyperCloud 块存储卷插件纳入 Docker 认证计划。企业 IT 团队期待 Docker 提供关于容器内容、基础设施和扩展的生态系统的建议和保证。HyperGrid 加入该计划表明，他们的插件已经过 Docker 的测试和验证，向客户确认他们的容器映像已经过安全性评估，并根据最佳实践得到支持和构建。”–战略发展部执行副总裁 Marianna Tessel

“我们很高兴在 Docker Store 中推出 HyperCloud 块存储服务以及认证卷插件。虽然 Docker 最初在开发基于微服务的无状态应用架构的开发人员中很受欢迎，但企业越来越多地利用 Docker 来运行有状态应用——对于这些应用，数据库存储管理是主要挑战。HyperCloud 提供了容器数据库，可通过高级编排框架轻松部署和管理，使用户能够轻松设置生产环境中所需的复制、备份和自动横向扩展。”–Intesar Mohammed，超云、超网格工程副总裁

借助新的数据块存储服务，企业可以在虚拟机和容器上自动调配和装载高性能数据块设备，从而运行 Oracle、SAP、Microsoft Exchange 和 Microsoft SharePoint 等由高性能容错存储卷支持的任务关键型应用程序–Manoj Nair，HyperGrid 首席产品官

——[儒勒·路易斯](https://devops.com/author/jules/)