# IBM 互连:开发运维的颠覆和风险

> 原文：<https://devops.com/ibm-interconnect-disruption-and-the-stakes-of-devops/>

IBM InterConnect 的主要会议才进行了一天，很明显，今年将会给 21，000 多人留下深刻印象的最持久的主题是业务中断。围绕云、移动、分析和 DevOps 创新的编程贯穿始终，昨天已经展示的案例研究证明了 IT 转型的颠覆性力量，未来几天还会有更多案例。对 DevOps 社区最重要的是，这些故事不仅仅展示了如何实现 DevOps、持续交付和迭代 IT 策略。他们还展示了推动 DevOps 发展势头的原因。

有时，DevOps 社区会过于关注编制 DevOps 实践和流程的复杂性，以至于只见树木不见森林。最终，DevOps 将通过改变 IT 交付服务的方式，帮助企业彻底改变产品交付模式、客户互动和核心业务流程。因此，通过这一颠覆性的信息，本周的节目清楚地展示了 DevOps 转型的利害关系。

一整天，IBM 的发言人和许多知名客户解释了随着新技术引入新的业务模式，所有行业如何成为一个“吃”或“被吃”的数字世界。

“如果你不相信你的行业正在发生变化，那么你最好退后一步，看看你的竞争对手在做什么，”IBM 云计算和软件解决方案高级副总裁罗伯特·勒布朗说，“因为会有颠覆者和被颠覆者。我会告诉你，成为颠覆者比被颠覆有趣得多。”

花旗负责消费者数字体验的负责人希瑟·考克斯(Heather Cox)表示，这是金融业的一个真正担忧。在昨天的全体会议上，她解释说，她面临的两个最大挑战是由颠覆性技术力量造成的。首先是面对金融服务领域的新进入者，由于流动性和连通性的提高，进入该领域的障碍有所减少。

“每天都有新人进入我们的领域，”花旗集团全球消费者银行首席客户体验数字和营销官考克斯说。“支付和银行领域正在发生根本性转变。有人说，人们需要银行，但他们不一定需要银行。”

几乎同样具有挑战性的是，她的客户对数字互动的期望正在被完全超出她所在行业影响范围的力量所改写。

“我不再指望我的竞争对手来试图确定我们需要去哪里，或者我们需要如何思考创新，”她说。“我有像 FitBit、优步和 Nest 这样的公司，它们与银行业无关，但与设定我们客户的预期有着密切的关系。"

战略和业务发展客户支持副总裁 Pascal Eymery 解释说，为了迎接 Cox 概述的各种挑战，IT 主管需要更好地利用他们已经可以使用的数据和工具

“360 度全方位观察，因为我相信你的客户、供应商和员工都有大量数据可以分享，为他人创造价值，”他告诉人群，并解释说速度是最重要的，尤其是在云和移动技术让连续交付成为可能的情况下。“新技术的一个非常好的方面是它的敏捷性；有了云和移动设备，你可以非常快速地开发，你可以尝试一些东西，如果行得通，你就可以快速扩展，如果行不通，就尝试其他东西。”

大规模实用敏捷总裁 Gary Gruver 说，从根本上说，正在努力决定开始开发运维之旅的 IT 和业务线高管应该问自己一个大问题。

“如果您可以开始对 IT 部门收到的所有业务请求说“是”，并且工作效率提高两到三倍，这对您的业务会有影响吗？”Gruver 说，他在昨天的互连会议上解释了他如何通过 DevOps 实践实现这种生产率增长，同时管理惠普打印机固件部门的 800 名开发人员团队。

“作为领导大型组织的高管，如果你觉得你可以提供 2 到 3 倍的工作效率，而不是试图雇用 2 到 3 倍的员工并破坏你的成本结构，那么可能没有什么比这更重要的事情值得你关注了。”