# 云迁移前识别云偏头痛:6 个提示

> 原文：<https://devops.com/identifying-cloud-migraines-before-cloud-migration-6-tips/>

迁移到云不像注册 SaaS 应用程序或在云基础设施或平台上部署应用程序那么简单；还有其他因素在起作用。向云的迁移没有放缓的迹象，Gartner 预测全球公共云服务市场将在 2019 年增长 17.3%。正确部署云比以往任何时候都更加重要。

随着组织越来越多地转向云，这意味着他们将越来越依赖于他们不拥有并直接管理的网络和基础架构。然而，这种基础架构对于使用和交付应用程序和服务来说，与它在数据中心时一样重要。能够探索这些网络以提前识别瓶颈和路由问题有助于更好地做出网络投资和配置决策。这对于成功的云部署以及确保持续优化环境至关重要。

在转向云计算之前，IT 经理应该考虑六个关键的网络因素。

### **部署前的基准性能**

当迁移到云时，要获得网络性能的基线测量，首先需要采用一组不同于组织过去通常使用的数据点。向 SaaS IaaS 或任何云服务的迁移意味着组织依赖于这些提供商以及第三方服务提供商网络，应用或服务流量通过这些网络传输。

在采用云技术之前，网络基本上处于组织的控制之下。这并不是说网络一定不复杂，只是网络团队可以访问所有网络数据，如数据包、流量和设备级信息，以监控性能和安全性。当出现问题时，团队能够排除故障并对问题进行分类。传统的监控方法适用于网络受到管理和控制且边界已知的情况。然而，这些数据源不再可用于监控云网络的性能，在云网络中，设备不能被直接检测或轮询。对云和第三方网络的可见性只能来自数据源，如合成和最终用户监控。这些技术可以提供体验质量指标，网络团队可以依靠这些指标在迁移到云之前测试配置和基线性能。

### **了解基础设施中的瓶颈**

根据现有的配置和路由策略，某些办公室和站点很可能没有针对通过互联网使用应用程序或服务进行优化。例如，由于洲际延迟和带宽受限的 MPLS 电路，印度的分支机构可能无法访问 Salesforce。类似地，奥斯丁的分支机构可以更好且更可靠地访问从埃尔帕索而不是圣安东尼奥提供的应用。

但是，在部署之前，您如何知道理想的配置是什么呢？是时候看看你的新数据源了。您的第一个工具实际上来自于一种您可能已经熟悉的技术，用于从页面加载和用户事务计时方面监控应用程序体验。综合监控可用于深入了解基础设施和网络性能以及您的应用。合成监控的伟大之处在于，它不仅可以在您的数据中心中工作，还可以在云环境和整个互联网中工作，以深入了解网络各部分的运行情况。

### **绘制真实交通路径**

了解分布式网络中有问题的特定区域，以及有助于确定根本原因的相关细节，可以为您和您的提供商的网络带来更切实、更可操作的信息。为了更全面地了解流量是如何通过云网络的，有必要将综合测试与 ping 和 traceroute 功能结合起来。现在，网络团队不仅可以通过云测试端点或主机的可达性，还可以使用该数据来确定数据包通过分布式网络的路由或路径，同时测量传输延迟。

另一个有用的数据点是边界网关协议(BGP)路由表信息。BGP 通过在网络之间交换路由信息将互联网结合在一起。这些路线决定了流量如何流入或流出你的应用和服务。将这些信息分层到您的诊断方法中有助于了解路由配置和更改如何影响可达性、延迟、丢失、抖动或其他性能指标。

### **与 SaaS 和云提供商合作**

因此，在与您的 SaaS、ISP 和云提供商合作时，以一种易于使用的方式共享这些信息、相关的可视化和诊断信息会有所帮助。这样，当生成故障单时，供应商或提供商可以更快地处理它。确切地知道问题存在于哪里以及相关的原因分析使团队能够立即采取行动，并使责任方也能够立即采取行动。

### **在部署前做好准备**

通过详细的可视化和逐跳度量，可以尝试路由更改、规划新的数据中心或测试新应用或 SaaS 服务的推出。通过上下文数据和详细的可视化网络拓扑分层的合成测试，团队可以测试性能并深入了解初始基础架构配置，规划变更并了解其对云应用程序的影响，从而在部署前做好准备。

### **持续监控网络性能及其对应用的影响**

团队用于基准性能和实现最佳云配置的相同技术和数据源也可以持续使用，以确保持续的性能。借助附加分层信息的主动监控，组织可以持续关注性能下降情况，从而优化整个网络的最终用户体验。此外，可视化分析还减少了故障排除和修复问题的平均时间。随着互联网和云计算重塑企业网络，结合这些新的数据源，相关数据点与统一可视化的关联对于云应用和服务的成功部署和管理至关重要。

随着组织越来越依赖互联网来进行其关键操作，这种更好性能的良性循环在未来变得更加重要。基于软件的自动化水平不断提高，只会增加不同网络路径的数量和最终用户体验。对整个云网络的准确洞察使组织能够排查和解决他们的云性能问题，缓解潜在的云问题，并确保业务平稳、轻松地运行。

——[亚历克斯·亨霍恩-岩](https://devops.com/author/alex-henthorn-iwane/)