# 每个组织成功所需的重要 DevOps 角色

> 原文：<https://devops.com/important-devops-roles-every-organization-needs-to-succeed/>

学者和实践者对于 DevOps 概念的必要性没有达成一致。术语“DevOps”有许多定义，但它是用来强调操作和开发之间的协作的术语。

**开发(Dev):** 这是一个创建软件产品的过程，由软件需求、分析、编码、架构设计、集成、测试和验收测试的相关活动组成。

**运营(Ops):** 这是在运营环境中投入使用并支持最终用户使用软件产品的过程。其活动包括升级、安装、操作控制、迁移、配置管理、监控、警报、支持和可用性。

## **组织所需的 DevOps 角色**

许多 IT 组织都希望采用 DevOps 来加快软件开发的步伐，并实现业务敏捷性，这种敏捷性源于加速和简化运营和开发之间的通信。

然而，没有快速或简单的方法来实现 DevOps。许多组织将 it 视为纯粹的技术手段，但成功之路始于最优秀的人员担任正确的开发工作角色，具备正确的开发工作技能和协作兴趣。

IT 专家需要授权和雇佣不断发展的专业角色。这些 DevOps 角色包括自动化架构师、安全工程师、发布经理、体验保证专家、开发人员-测试人员以及了解操作和开发的实用技术人员，他们作为变革的领导者来监督过渡。

### **DevOps 福音传道者**

此人需要通过量化和确定 DevOps 提供的更高敏捷性所带来的业务优势来宣传 DevOps 的优势。作为一名变革推动者，DevOps 传道者确保运营和开发团队的认同，认识到处理 DevOps 交付方法的重要角色，并确保 IT 专业人员获得授权和培训以进行这些变革。

### **发布经理**

发布经理负责解决产品从开发到生产的协调和管理问题。首先，他们主要处理项目经理不涉及的技术细节和障碍。发布经理监督集成、协调、开发、测试和部署，以支持持续交付。

### **自动化架构师**

自动化架构师的角色在 DevOps 中变得很重要，因为这项技术很大程度上依赖于自动化系统。他们负责设计、分析和执行持久集成策略，同时确保预生产和生产系统的高可用性。

### **软件开发人员/测试人员**

DevOps 组织的核心是软件开发人员的角色。在这种技术下，软件开发人员的头衔将保持不变，但是测试人员/开发人员的工作慢慢扩大了职责范围。这些开发人员不仅负责将新的需求转换成代码，还负责部署、单元测试和处理持续的监控。

### **经验保证专家**

虽然质量保证功能经常是软件开发的一部分，但是当组织采用 DevOps 时，一种新型的控制就变得必要了。对 QA 测试人员的需求正被对 XA 专家的需求所取代，XA 专家负责确保新功能的推出考虑到了最终用户体验。

### **安全工程师**

考虑到传统的瀑布式开发，系统安全性完全是一个事后的想法。它是一个非功能性的条件，比如 QA，经常在系统开发的最后被附加上。注重开发的商店让安全工程师与程序员并肩工作，在流程的早期就采纳他们的建议。

### **实用技术播放器**

传统的 IT 运营或系统管理专业人员专注于维护服务器的运行。服务中断的主要原因可能是这些服务器上运行的应用程序，因此管理员对允许在服务器上运行的内容进行了非常严格的控制。他们需要在试运行环境中进行大量的 QA 工作，需要大量的传输和操作文档，并且很少出现问题。传统的程序员一直是埋头编码，不参与后期制作系统。

## 结论

成功的开发运维实施始于最优秀的人员担任正确的开发运维角色，以解决所有方面的问题并提升开发运维提供的速度和敏捷性。

— [Saikumar Talari](https://devops.com/author/saikumar-talari/)