# 通过明确定义的指标提高开发运维的成功率

> 原文：<https://devops.com/improving-devops-success-metrics/>

当没有清晰可见的目标、规划随意且信息共享不足时，不同项目团队之间的协作往往更难实现。然而，在任何组织中，这些都是需要克服的关键障碍——尤其是在产品公司中，他们的团队遍布全球，在产品管道的不同部分工作。

成功的产品开发需要不同团队之间通过明确定义的指标进行有效和持续的沟通，这不仅可以减少工程操作开销，还可以提高整体工程交付。这些指标，包括 ROI 或盈利能力、平均恢复时间和部署频率，为工程或业务负责人提供了一个更清晰的画面，让他们了解开发和运营团队的工作方式、他们对流程和指导原则的遵守情况以及他们所使用的技术。

每个工程所有者都想知道他们所做的技术投资是否会产生可观的投资回报。与 DevOps 没有什么不同。确定可以衡量开发运维积极影响的准确指标非常重要。以对高级管理层有意义的方式说明这些指标的最有效方法是收入影响。以下是其中几个在物联网(IoT)项目中获得成功的案例。

**周期时间等业务指标**会影响增量销售和客户满意度。尽管产品投资和运营成本等其他业务指标会影响盈利能力，但 DevOps 的实施效果可以通过这两者来衡量。反过来，周期时间是从许多交付的产品特性、冲刺速度和发布计划度量中得出的。周期时间越短，推出的功能越多，对上市的影响也越大。就缩短周期时间带来的价值而言，它还会带来潜在的增量收入。

衡量开发运维影响的另一个维度是**工程指标**。如今，公司担心运营阶段的停机成本，就像担心产品上市所需的时间一样。DevOps 指标在项目的整个端到端实施过程中都是有效的。

例如,**构建自动化**和**代码质量分析**可以在构建周期时间和构建展示时间上提供显著的节约。自动化部署过程提高了部署和**冲刺速度**的**时间。持续测试改善了解决**问题的**平均时间，而 **CloudOps 监控**工具可以帮助减少任何应用程序恢复**和**正常运行时间**的**平均时间。通过 **ChatOps** 工具在自动化方面的进一步合作有助于改善**平均响应时间**。一旦投入使用，所有这些矩阵都开始提高产品质量，从而减少返工。智能自动化还会带来直接的生产力优势。**

组织现在测量这些代码，在一天结束时发布度量标准，以获得最大的 ROI。许多这些指标也依赖于 DevOps 的能力成熟度。处于成熟度谱高端的组织倾向于度量所有这些指标，并试图优化它们。此外，这些度量标准的重点随着产品生命周期的领域和阶段的不同而不同。例如，开发物联网平台的家庭自动化公司将强调**构建和部署指标**，而拥有大型基础设施部署的工业自动化公司将更密切地关注 **CloudOps 监控**指标。对于远程信息处理公司来说，当获取数据的时间和带宽有限时，**测试自动化**指标变得很重要。

DevOps 是一种文化转型，大多数时候企业以一种非常明显的方式来衡量有效性。然而，组织运作方式的改变应该以这样一种方式来看待，即度量标准可以产生长期的价值。因此，对 DevOps 实践的持续度量也应该成为 DevOps 团队的主要关注领域之一。

## 关于作者/ Urvashi Babaria

Urvashi Babaria 是 eInfochips 的产品经理，负责物联网、DevOps 和 CloudOps 等新时代领域的工作。她是一名技术商业营销人员，在产品和项目管理、业务分析和转型方面拥有九年的经验。她对数据科学领域有浓厚的兴趣，包括可视化、分析和建模。你可以在[【邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection)和她开始对话