# 应用内消息传递:更好用户体验的关键

> 原文：<https://devops.com/in-app-messaging-the-key-to-a-better-user-experience/>

随着对移动设备痴迷的增长，企业 IT 部门正在艰难地认识到，今天的 Web 应用程序实际上不会永远存在。企业开发人员现在被迫将注意力转向移动应用开发——不仅仅是重新调整移动 Web API 的用途，而是接受移动平台固有的不同之处。

手机不仅仅是一个更小的屏幕，对公司来说，它是一个全新的与利益相关者实时互动的设备。通过应用内消息传递，品牌现在有了一个强大的新渠道来促进他们和客户之间的私人对话。此外，公司可以直接利用应用程序中的交互数据，为客户创建更真实、更有益的信息。

使用应用内信息对品牌来说也有很大的回报。根据应用营销和分析公司 Localytics 2015 年 6 月的一份报告，与不使用应用内消息的应用相比，使用消息的应用的保留率和每月使用次数要高 2 到 3.5 倍。

但是，即使是最有经验的企业开发人员，在移动应用程序中集成新功能也是一个艰难的过程。光是技术挑战对内部 IT 部门来说就太多了，由于缺乏可复制的用例，开发人员可能会抓耳挠腮。我们认为，开发人员可以从三个简单的步骤入手，整合应用内消息，为显著改善和更具吸引力的移动用户体验奠定基础。

1.  最简单的应用内消息应用是使用聊天作为帮助功能的**。**想象一下，无论是在商店还是在舒适的家中，您都可以获得按需客户服务。思考直接沟通如何改善客户体验。应用程序中是否存在妨碍使用某项功能的故障？关于商店中产品的应用内购买或定价的问题，可以立即回答吗？使用聊天作为帮助功能可以支持许多当前的场景，但真正的可能性是在今天不常见的东西中。图片将聊天连接到店内服务器，并在几分钟内将真正的客户服务专家与需要帮助的客户联系起来。也许有一天，应用内信息可以完全取代客服电话。

2.  利用应用内消息的另一个好方法是**使用聊天作为分享公告的方式。**通过聊天分享公告是在应用程序中向一群人传播信息的好方法，而不是专注于在两方之间建立私人对话。分享即将到来的活动或销售信息，或立即发送取消更新(消除那些没有检查电子邮件或语音邮件的人的挫折感！).跳出框框思考——这些公告不必是文本字符串，而是 HTML、JSON 或图像。把这个想成是推送通知，但是更个人化，更直观。然而，虽然您可能希望与所有用户共享公告，如推送通知，但请注意，这些消息可能看起来不那么有针对性，就像收到垃圾邮件一样。或者，使用一个可以筛选后端数据的消息平台，获取为特定受众定制公告所需的信息，这一切都是靠它自己。

3.  最后，通过聊天分享图片或内容**，进一步发展您的信息。脸书和微信是如何在应用内消息传递中创造更多环境的很好例子:使用应用内搜索分享链接或发送动画表情来创造情感。再一次，不要局限于个人谈话，而是如何让整个团队参与进来。也许你在谷歌地图上放一个大头针，指引一群人去某个地方，或者与一群顾客分享一张电子优惠券。虽然较小的图像可以作为二进制有效负载通过消息传输发送，但开发人员应该考虑大小和性能影响，并可能希望使用不同的方法。甚至有办法在消息有效负载中使用 URL 来传输任何类型的文件(包括图像！).利用此功能吸引客户的关键在于强大的洞察力:使用端到端工具集成不同的工作流和数据，向个人用户提供有意义的内容。**

这些用例可能看起来像简单的添加或先进的想法，这取决于你的移动应用程序的当前状态，但无论如何，它们只是冰山一角。

不断发展的移动世界充满了寻求更酷、更好、更快的移动体验的消费者，这对企业开发者来说意味着一件事:改变。我们必须超越传统思维，不仅要考虑应用程序设计，还要考虑*用户希望如何与他们的应用程序交互，以及新功能为客户增加了什么价值。*

无论你是以聊天作为帮助功能开始，还是以另一种直观的消息工具为目标，可以肯定地说，应用内消息的未来将改变用户体验。

***作者简介/Shannph Wong***

Shannph Wong 是 Magnet Systems 的工程主管。Magnet Systems 通过开放架构为下一代移动应用提供支持，使企业和开发人员能够创建更具吸引力和生产力的企业级移动应用。