# 在服务管理领域，人工智能仍是一个理想

> 原文：<https://devops.com/in-service-management-ai-is-still-aspirational/>

人工智能(AI)已经成为一个成熟的概念，它的激动人心之处正在为许多部门带来成果，并且它拥有一个光明的未来。人工智能是一种行为，它使机器能够从“经验”中学习，同时适应新的输入和刺激，以便它们能够执行类似人类的任务，最终在许多传统的人工流程中实现更完全的自动化。计算机可以被“训练”来完成特定的任务、处理数据和识别数据中的模式。

随着服务管理解决方案的使用升级，人工智能方法在该领域的潜在用途也在增加。正因为如此，我们可以讨论人工智能的优势，以及人工智能如何帮助改善组织的服务管理运营的例子。但人工智能是一个广泛而深远的概念，经常被误解，对于那些不使用该技术的人来说，很难理解它的全部功能。

## **AI 全是炒作还是真的有帮助？**

根据 2018 年 [Interop ITX 人工智能:炒作或实质报告](http://reg.interop.com/inlv19-aireport)，在对 182 名技术专业人员的调查中，这些受访者的组织中几乎有三分之二目前正在开发人工智能产品或评估技术。然而，今天只有 12%的人在生产中使用人工智能。对于 2018 年期间做出回应的人，使用该技术的人中有 6%表示他们的预算将会减少。根据这份报告，结果是人工智能的兴趣很高，但执行能力很低。

## 人工智能的期望值是否过高？

信息周刊[报道](https://www.informationweek.com/big-data/ai-machine-learning/report-ai-is-more-hype-than-reality/d/d-id/1332253)称，人工智能的投资回报尚不明确，近三分之一的组织表示，他们缺乏前进所需的预算。此外，尽管希望人工智能计划减少手动流程，但这些任务仍然必须由组织中的人才来执行。缺乏专业知识经常被认为是人工智能计划的障碍，因为没有足够的专业知识来推动这些努力。或者，在接受调查的人中，超过四分之一的人表示他们尚未定义商业案例，近一半的人表示他们“不知道”人工智能可能对他们的业务产生什么影响。

人工智能的部分问题在于其概念的宽泛性。许多我们认为我们知道的人工智能现在已经成为标准实践。例如，早期的人工智能努力，如 IBM 的国际象棋计算机“深蓝”，现在是我们计算世界的一部分。目前，对人工智能能力的需求或愿望仍然是令人向往的，但通常与“机器学习”混为一谈——其中计算机或编程提供了机器如何“学习”如何完成所述任务的例子。机器学习有巨大的潜力来帮助社会自动化以前的手动系统。通过这种方式，新经济将得以发展，工作(和工人)也将发生变化。某些工作，最终，将变得最小化，甚至停止，以利于新的过程和“做事的方式”

我们以前见过这些周期。在美国，从宏观层面来看，已经发生了从农耕/农业社会向更加城市化的制造业/工业社会的重大转变；进入后工业时代；然后全球聚焦；和网络经济。这些问题可以进一步深入研究，但重点是——我们的经济和就业在相对较短的时间内发生了重大变化。基于这些变化，我们不得不改变；工作和工人不得不改变。机器学习是新全球经济的另一个颠覆者，它将推动变革。

## **大肆宣传**

对机器学习——一项潜力巨大的技术——的大肆宣传实际上可能没有被过度宣传。也就是说，这项技术将如何影响我们的日常生活，机器学习将改变我们在服务管理方面的工作吗？也许我们现在开始对这些现实有了更好的了解。

早在 2017 年， [Gartner](https://www.gartner.com/smarterwithgartner/top-trends-in-the-gartner-hype-cycle-for-emerging-technologies-2017/) 就表示，机器学习炒作达到顶峰，但预期仍然很高。对于服务经理来说，需要担心的不仅仅是智能聊天机器人，但就目前而言，大部分预期可能会继续。机器学习可以成为识别趋势和趋势变化的有益工具。在服务管理中，机器学习意味着快速响应可以帮助识别记录的呼叫数量是否高于平均水平，或者某个类别中的呼叫数量是否异常，并采取相应措施。

对于大多数紧迫的趋势，例如，某个特定的云服务可能不再可用，这意味着机器学习驱动的技术可以通过向服务团队的专业成员发送信号来识别这种故障，然后他们可以对这一问题做出反应。长期问题也可以通过机器学习技术来解决，发现紧急中断。这在问题管理期间可能特别重要。作为一个劳动密集型过程，机器学习能够识别这些呼叫中的模式，使发现结构性问题变得更加容易。

## **对机器学习的误解**

围绕人工智能和机器学习的误解非常普遍，从取代我们的大部分工作和取代劳动力中的大量人类，到它们超过我们对该技术的预编程用途，在这些技术中，机器崛起并奴役我们所有人。事情的更现实的版本稍微好一点。当前最常见的误解是聊天机器人和虚拟助理会让服务台员工在短期内变得多余。但在未来五年或更长时间内，这种情况不太可能出现，因为技术还不够成熟。大多数聊天机器人都很贵，而且并不总是运行良好。

目前，机器学习可能只会帮助更快地“回答”直接的问题。更复杂的问题仍然必须由人来处理。这里实现的好处是，由于机器学习技术可以帮助解决服务台面临的最简单的问题，服务台团队成员有更多的时间来解决更复杂的呼叫。

## **不久的某一天…**

很快，机器学习技术将变得更善于找到正确的信息，并提供实际上有益于人类的解决方案。然后，服务台员工将能够以机器学习可能永远无法做到的方式，更加专注于整体客户体验。

虽然人工智能正在成熟，但围绕这项实验的兴奋可能需要稍微降温。该技术正在使机器有可能在适应新输入和刺激的同时从“经验”中学习，以便它们可以执行类似人类的任务，但在许多传统的人工流程中，仍然需要更完全的自动化。

南希·范·埃尔萨克·路易斯诺