# 远程团队的事件解决方案

> 原文：<https://devops.com/incident-resolution-for-remote-teams/>

现在，从事 IT 支持和事件管理的人员面临着支持大型远程工作人员和管理不可预测的工作负载的异常困难。在 [Reddit](https://www.reddit.com/r/sysadmin/comments/fc4l48/coronavirus_and_supporting_remote_workforce/) 上，系统管理员和其他 it 专业人员抱怨在试图解决问题和维持高服务级别协议时孤立工作的种种障碍和麻烦。您不能带着您不可或缺的 SME 去进行故障诊断，因为那个人也在家，并且被来自许多不同工具的消息和警报所淹没。

由于 SaaS 应用和协作工具的使用越来越多，网络、VPN 和服务器正受到额外的冲击。用户的期望比正常情况下更加宏大:基于家庭的 IT 环境是人类互动的生命线。人们期望 IT 组织能够在一夜之间让应用程序和服务完美运行。毫无疑问，IT 专业人士正在努力工作，以便在危机时刻让工作的车轮为他们的雇主转动。然而，延长工作时间并不是答案。我们需要新的工作方式——从长远来看，这种方式可能比目前的现状更好。

在许多组织中，事件管理和解决的流程始于人们查看满屏的指标。您看到某个东西出现峰值，比如网络 I/O，并立即开始调查它，做最坏的打算。一种更不利的情况是，当用户在 Twitter、Reddit 或其他流行的技术社区上提出问题时，会造成一种有害的公关局面，it 和企业必须迅速做出反应并进行管理。这种临时的、被动的消防演习需要时间，并且解决特定的问题可能不是一天中最重要的事情。在软件开发中，这类似于先设计系统架构，再设计用户体验的糟糕实践。

考虑到在家托管在可预见的未来所面临的一切风险，SREs 和 IT 支持技术人员需要改变事故管理流程。如果有问题的话，不要从度量标准开始，向后工作来发现问题，而是从寻找要解决的最重要的问题开始。然后，发现支持最终用户流程的资源和组件，最后，分析最相关的指标。 例如:

1.  一家流媒体视频服务的 B-to-C 提供商现在发现日间流量增长了 200%。这导致了用户缓慢的加载时间和故障。
2.  IT 已经标记了该服务下的组件，因此 IT 操作员确切地知道哪些虚拟机、数据库和负载平衡器将发挥作用。
3.  接下来，运营团队可以确定最相关的指标，例如 CPU 空闲时间，以进行测量并采取措施进行纠正。

## **问题优先法**

听起来很简单:翻转流程。然而，事实并非如此。IT 操作员和 sre 不习惯于考虑要解决或预防哪些问题。积极主动或有预见性并不是常见的工作流程。

下面是 IT 运营和开发运维团队如何主动管理企业服务的可用性和运行状况。

## **跨部门协调**

确定当前需要解决的最关键的问题是最困难的一步，也是耗时最长的一步。目前常见的问题都与成本和规模有关:我如何正确调整我的环境以降低成本或处理更多的工作负载？拓宽您的输入领域，缩小到特定问题，例如财务报告网站的页面加载缓慢。最接近客户体验的产品经理、客户经理和业务部门领导可以就影响客户/用户满意度的主要问题提供反馈。团队还应该审查最近的支持票证，以确定常见的棘手问题。

## **微调您的度量方法**

[利用率饱和与错误(使用)方法](http://www.brendangregg.com/usemethod.html) 是一种以问题为先的事件管理流程。正如网飞的高级性能架构师 Brendan Gregg 所详述的那样，这种方法从提出问题、寻求答案和回溯到度量标准开始。对于您想要测量的每个资源，确定三个度量:一个是利用率，一个是饱和度，一个是错误。

“使用方法让你意识到你没有检查的东西:曾经未知的东西——未知现在是已知的——未知，”格雷格解释道。

## **标准化工作流程**

在您的所有团队中创建事故管理的通用流程。当重大问题突然出现时，几乎所有人都在同一个房间里以一种特别的方式挤在一起，这没有什么好处，所以必须制定明确的步骤和角色。这样做可以防止不必要的延误解决的挫折、困惑和疏忽。由于大多数事故由多种因素组成，团队需要采用少量用户友好的工具来记录和组织信息。在我们公司，我们现在使用在线白板应用程序 Miro 等工具来取代我们的物理白板会议。当然，还有 Zoom、Slack、吉拉和许多其他基于云的工具已经在许多组织中就位。规定每个人都应该使用哪些工具，以及如何使用它们的一些指导原则。

## **增加自动化**

在一些组织中，响应需求的扩展需求增加了十倍。自动化现在发挥着关键作用；例如，脱离 web GUI 更具可伸缩性，并与 Chef 和 Puppet 等现代工具保持一致。用户票可以自动生成，例如，从电子邮件中生成，并链接到 GitHub 等代码管理系统。现代开发和操作团队也在扩展单元测试和供应的自动化。

## **观察烧毁情况**

不管在漫长的隔离期间是否有更多的工作和/或需要填满时间，许多软件工程师、测试人员和架构师现在都在延长工作时间。然而，疲惫和倦怠会导致错误和疏忽以及低落的士气。管理者有责任确保员工休息，合理工作，有时间和精力满足个人需求。