# 提高软件速度，同时保持质量和效率

> 原文：<https://devops.com/increasing-software-velocity-while-maintaining-quality-and-efficiency/>

在 Compuware，我们一直在探索在软件开发的三个关键维度上持续改进的需求:速度、质量和效率。鉴于当今的市场需求和数字服务的重要性，这次讨论再及时不过了。

在我之前的[文章](https://devops.com/maintaining-exceptional-quality-despite-shrinking-delivery-deadlines/)中，我关注的是质量——如何在速度和效率的竞争需求同时增加的情况下保持和提高质量。这篇文章将集中讨论如何提高速度，以及如何在不影响质量和效率的情况下做到这一点。正如我在之前关于质量的文章中所讨论的，自动化、集成和测量再次成为关键。

Compuware 最近进行了一项[调查，发现](https://resources.compuware.com/fy21q1-mainframe-innovation-2020)绝大多数(97%)的应用程序开发经理表示，IT 部门面临着比以往任何时候都更大的压力，需要更快地交付软件创新。从云一直到大型机，各种平台普遍对创新提出了更高的要求。

大型机软件交付是一个特别受关注的领域，95%的受访者指出，他们的 IT 团队面临着在大型机中采用现代开发实践的压力，以便加快整体软件交付和创新。除此之外，组织报告称，他们预计下一年新大型机应用程序功能部署的频率将平均增加 41%，而非大型机应用程序的频率将增加 38%。鉴于现代基于 web 的应用程序的激增对后端大型机提出了前所未有的要求，这不应令人感到震惊。

让我们仔细看看自动化、集成和测量如何同样适用于提高速度的目标。

## **自动化**

在整个软件生命周期中，从软件设计到开发、构建、测试、部署以及最终的生产状态，都有很多自动化的机会。自动化的步骤越多，开发人员的工作速度就越快。

可能节省时间的最大领域是测试，因为在软件生命周期的所有阶段中，测试承担了最多的体力劳动。Vanson Bourne 调查发现，90%的 IT 领导者认为测试自动化是加速创新的最重要的因素。

特别是在大型机方面，在新的大型机应用程序、特性或功能发布期间，开发团队花费[超过一半的时间在](https://resources.compuware.com/automated-testing-survey-vanson-bourne-en?utm_campaign=FY20Q3_Vanson%20Bourne%20Automated%20Testing%20Survey&utm_source=website&utm_term=automated%20testing) [测试上。如果您可以自动化更多的测试，您就可以更快地推出应用程序，同时保持(甚至增强)质量，并结合极高水平的开发人员效率。](https://resources.compuware.com/automated-testing-survey-vanson-bourne-en?utm_campaign=FY20Q3_Vanson%20Bourne%20Automated%20Testing%20Survey&utm_source=website&utm_term=automated%20testing)

## **整合**

集成有助于软件开发技术之间的互操作。集成管道利用现有投资，使开发人员能够更快地构建、测试和部署，同时提供减少人为干预导致的错误的额外好处(进一步提高质量)。集成还减少了在软件交付过程中执行和管理工作流所需的人工劳动。当这些技术开箱即用时，可以节省设置时间，并且可以更快地实现生产率的提高。

例如，Compuware Strobe 应用性能解决方案与 Jenkins 的集成，使开发人员能够轻松地在 Jenkins CI/CD 管道中尽早自动进行性能测量。

## **正在进行的测量**

测量速度至关重要。没有度量，就不可能知道变化是如何影响软件开发过程的，以及哪些方面需要改进。衡量是理解是否有任何活动可以在构建、测试和部署阶段加速的关键。这使得开发团队能够以更高的粒度水平找到并解决瓶颈。一些常用的度量标准包括平均建造时间(MTTB)、平均交付时间(MTTD)和平均修复时间(MTTR)。

## **结论**

在云、大型机或任何其他开发平台上，速度不需要以牺牲质量或效率为代价。像质量一样，实现和提高速度的关键在于自动化、集成和持续测量的原则。本系列的下一篇文章将探索在对异常快速、高性能的部署的持续需求中最大化开发人员效率的关键。