# InfluxData 推出 InfluxDB Cloud 2.0，这是首个无服务器时间序列平台即服务

> 原文：<https://devops.com/influxdata-launches-influxdb-cloud-2-0-the-first-serverless-time-series-platform-as-a-service/>

弹性可扩展性和高级分析使组织能够针对可观察性和分析应用做出经济高效的决策

旧金山—2019 年 9 月 10 日—influx db 的创建者和现代时间序列数据库的先驱 InfluxData 今天宣布全面推出 InfluxDB Cloud 2.0，这是首款无服务器时间序列平台，旨在满足当今时间敏感型工作负载的特殊要求。InfluxDB Cloud 旨在改善整个开发人员体验，以便他们能够更快地工作，提高工作效率。新产品包括免费的费率限制层、透明的基于使用的定价和高级分析功能，允许客户将数据转换为可操作的信息。

组织正试图通过跟踪、测量和分析每一个可能的指标来获得竞争优势。受物联网传感器 T3 的推动，到 2025 年，全球产生的数据量预计将增长近五倍，达到每年 175 兆字节(IDC)

无服务器基础设施，容器化，微服务。其中大部分是高频率、大容量生成的带时间戳的数据，需要快速接收和实时查询以获取最大价值。关系数据库和非无服务器数据库以及监控服务很难以经济高效的方式处理这些大规模的工作负载。

“InfluxDB Cloud 2.0 提供了一个成本突破性的、高度可定制的时间序列平台，允许开发人员和运营商灵活地扩展他们的应用程序，同时保持我们的品牌承诺“让时间变得更棒，”InfluxData 首席执行官 Evan Kaplan 表示。

“只需将您的收款代理指向流入，并开始处理您的数据。”

“时间序列数据在一系列应用中变得越来越重要，尤其是运营和物联网分析。RedMonk 的分析师兼联合创始人詹姆斯·总督(James Governor)表示:“今天，云和网络开发者希望能够方便地访问专业数据引擎。InfluxDB Cloud 2.0 专为开发人员体验而设计，使时间序列数据更易于处理

InfluxDB Cloud 2.0 是一个专门构建的平台，用于收集、存储、查询、处理和可视化原始、高精度、带时间戳的数据。凭借快速的接收速率(每秒数百万个指标)和高效的计算、缩减采样和压缩功能，InfluxDB Cloud 2.0 的性能比非专业时间序列解决方案高出 100 倍。它为客户提供对其系统的实时观察，并支持广泛的客户应用程序，包括围绕电子商务网站关键业务指标的 SLA 相关监控、用于业务洞察的风力涡轮机实时监控以优化运营、点击流分析和实时用户监控以改善客户体验，以及基于使用模式和资源可用性的动态定价。

FuseMail 网站可靠性首席工程师迪伦·费雷拉(Dylan Ferreira)表示:“我们致力于为客户创造更好的电子邮件体验。“InfluxDB Cloud 2.0 具有统一的 API，可在所有环境中无缝集成我们的应用。我们现在可以更快地响应客户对我们应用程序需求的变化，这有助于我们满足客户的服务级别协议。”

Cascadeo 产品开发总监阿尔菲·德拉克鲁兹(Alfi Delacruz)表示:“作为一家成长中的云公司，我们不能承受我们的服务质量下降。“InfluxDB 云具有难以置信的可扩展性，因此我们的工程师花在支持存储基础架构上的时间更少，而将更多时间用于推动对我们的业务至关重要的产品开发。”

InfluxDB Cloud 2.0 还采用了 Flux，这是一种新的数据脚本和查询语言，可以从数据中提取更复杂和有价值的见解，更好地检测异常，并通过警报和通知实现实时操作。新的用户界面和入门流程是围绕开发人员的满意度和更快的生产效率而设计的，包括本机客户端库集合和用于常见监控项目的预建仪表板和脚本，如 Docker、Kubernetes、Nginx、Redis 等。

在[【www.influxdata.com/products/influxdb-cloud】](http://www.influxdata.com/products/influxdb-cloud)了解如何在 InfluxDB Cloud 上免费入门

今年晚些时候，该产品还将作为一个集成解决方案在谷歌云平台上推出。

###