# 集成区块链和 DevOps

> 原文：<https://devops.com/integrating-blockchain-and-devops/>

区块链是当今最热门的技术术语之一。与此同时，DevOps 的概念已经被人们所接受，并且势头越来越猛。区块链和 DevOps 已经分别提供了许多好处。它们合在一起可以提供显著的战术和战略优势。然而，一些挑战必须克服，只是为了采用区块链，以及成功合并区块链和 DevOps。

# 什么是区块链？

让我们从区块链的概况开始。许多人错误地将加密货币和区块链混为一谈，因为加密货币的许多关键特性都是区块链的功能。但区块链是一个独立而独特的概念，其应用和好处远远超出了加密货币。

区块链是一种分布式账本，使用它可以安全地处理和存储数据。区块链依赖于三个核心概念——点对点网络、公钥加密和基于随机数学挑战解决方案的分布式共识。对这三个概念的依赖使得区块链交易安全且相对匿名。每一笔交易都作为一个数据块记录在分类账中，并附加在以前交易链的末尾。任何团体或个人都不拥有或控制分类账，所有各方都可以查看交易链，从而确保透明度和完整性。

许多关键特征使区块链具有吸引力。跨所有参与节点验证数据，这消除了协调事务的需要。分布式共识的使用提供了高度的信任，但是链中的交易也可以被容易地验证。区块链是不可变的，可以追加新数据，但不能修改或删除链中已有的数据块。最后，由于其分散式架构，区块链降低了成本，提高了处理交易和存储数据的效率。

然而，想要采用区块链的组织所面临的挑战是如何将它与 DevOps 开发过程和文化无缝结合。

# 面向区块链开发的 DevOps

组织需要解决三个主要领域的挑战以利用区块链:文化、过程和工具。

在文化方面，区块链的成功取决于行政层面的支持以及适当实施的充足预算和资源。如果你不能在组织中找到支持者来推动区块链事业，你的项目在开始之前就注定要失败。

无论您是在单个公司内部构建区块链，还是在包含组织外部节点的区块链网络中构建，在技术和区块链流程上获得广泛认同都是一个问题。缺乏广泛的行业采用或任何种类的标准化工具或流程增加了复杂性。

找到合适的人才也可能是一个问题——一旦你找到了，你可能不得不支付额外费用来获得它。根据 TechCrunch 最近的一篇文章[，“区块链相关的工作是当今劳动力市场中增长第二快的工作；现在每个区块链开发者有 14 个职位空缺。”](https://techcrunch.com/2018/02/14/blockchain-engineers-are-in-demand/)

从过程的角度来看，区块链是一个新兴的概念，缺乏成熟的管理原则或设计标准。流程框架以及所涉及的不同角色仍不清楚。大多数组织缺乏有关区块链应用程序堆栈和环境的专业知识；此外，还没有很好地定义应该被监控以测量效率和性能的指标。

缺乏开发工具是区块链面临的另一个主要障碍。目前可用于区块链生态系统的开发工具是不可靠的。区块链生态系统仍然需要一个集成的开发环境，包括良好的 linters 和插件、构建工具和编译器、部署工具、文档、测试框架、调试工具、日志工具、安全审计和分析。虽然存在这些工具的一些版本，但是它们还不足以满足区块链开发人员的需求。

理解这一点也很重要，尽管许多区块链实现都是基于开源技术的，但区块链并不是免费的。跟踪交易需要硬件、网络带宽、电力和处理能力。因为区块链分类账是分布式的，交易不只是处理一次，而是在区块链网络的每个节点上处理。随着可信网络的发展，相关成本也在飙升。这些费用可能会成为阻碍小型组织试验该技术的障碍。

# 将安全性集成到开发运维中

如果您正在考虑实现区块链，DevOps 的一些核心原则——特别是 DevSecOps——会派上用场。DevOps 建立在打破组织内的孤岛的概念上，使每个团队和个人能够作为一个整体对项目负责，而不是按角色划分任务。

要成功实施区块链，你需要一个奖励创新、支持团队合作解决任何问题的系统。集成 DevOps 和安全性可以在整个软件开发生命周期中培养更强的应用程序安全性，并有助于区块链开发工作。

左移哲学和对自动化的推动是 DevOps 的原则，也将很好地服务于你和区块链。在生命周期的早期集成安全性——左移——并纳入自动化安全测试和安全缺陷跟踪是必不可少的。需要测试区块链网络的性能和延迟，具体取决于网络规模、预期交易规模、使用的共识协议以及相关的所需延迟。测试吞吐量时，确定网络和共享区块链总账的完整性是否得到维护也很重要。

为了最大限度地提高效率和生产力，建立流程，使您能够根据反馈进行持续监控和调整。跟踪单个和整体安全漏洞、检测它们所需的时间、修复它们所需的时间以及与应用程序安全相关的其他因素。这些指标应该对每个人都是可见的，这样每个人都可以理解并拥有适当的元素。

# 区块链和 DevOps

区块链技术有望改变当今的商业运作方式，因为它有望提供安全、不可改变的点对点分散信任网络，具有分布式共识、共享账户账本和智能合同。

然而，这些优点也给基于区块链的应用程序带来了许多额外的考虑，并带来了更大的测试挑战。不仅技术上的变化很重要，从业务流程的角度来看，重大的变化也是必要的。虽然区块链应用程序必须经过标准测试和验证，包括功能测试、集成测试、安全测试和性能测试，但它们还需要针对智能合同和对等/节点测试的额外专门测试。

DevOps 实践可以为面临压力的组织提供巨大的价值，使其变得更加以客户为中心，更加注重创新。采用 DevOps 所提供的效率、质量和一致性正是希望采用被称为区块链的前沿技术的传统组织所需要的。

— [泰·奥拉赫](https://devops.com/author/tej-aulakh/)