# 介绍 hazel cast Jet——一种新的轻量级分布式数据处理引擎

> 原文：<https://devops.com/introducing-hazelcast-jet-new-lightweight-distributed-data-processing-engine/>

加利福尼亚州帕洛阿尔托，2017 年 2 月 7 日——领先的开源内存数据网格(IMDG)hazel cast，每月安装数十万个集群和超过 1700 万个服务器启动，今天推出了 hazel cast Jet——一种用于大数据流的分布式处理引擎。Hazelcast 的 IMDG 提供存储功能，Hazelcast Jet 是一个新的 Apache 2 许可的开源项目，它执行并行执行，使数据密集型应用程序能够接近实时地运行。Hazelcast Jet 使用有向无环图(DAG)来模拟数据处理管道中各个步骤之间的关系，易于部署，可以执行批处理和基于流的数据处理应用程序。Hazelcast Jet 适用于需要近实时体验的应用，如物联网架构(房屋恒温器、照明系统)、店内电子商务系统和社交媒体平台中的传感器更新。

物联网设备产生大量数据，这些数据流向计算机进行分析。在某些情况下，必须近乎实时地进行分析，包括日志分析、监控、欺诈检测、仪表板数据提取和放置。然而，处理大量数据存在一些挑战:

●接收大量数据，同时保持最新信息；
●异常检测，识别并验证进入系统的数据的正确性；
●近乎实时地对情况进行分析、汇总、推断和反应；
●以极低的延迟访问数据；以及
●报告，无论是按需运行还是通过预定的批处理运行。

Hazelcast Jet 建立在一次一个记录的架构之上(有时称为连续操作符)。这意味着它会尽快处理传入的记录，而不是将记录累积成小批量，从而降低应用程序的延迟。Jet 高速接收数据(通过套接字、文件、HDFS 或 Kafka 接口)，并处理业务逻辑或对传入数据的复杂计算。作为一种纯内存方法，Jet 比 Hadoop 快 20 倍，使用户能够满足服务级别要求。编程和部署极其简单——特别是 Jet 可以完全嵌入原始设备制造商和微服务——使制造商更容易构建和维护下一代系统。

重要组件包括:

●面向低延迟事务处理系统(TPS)应用的基于事件的架构
●使用有向无环图(DAG)对数据流进行建模
●高级 java.util.stream API 非常简单。
●低级别核心(DAG) API 提供最大的灵活性，允许直接操作表示数据源读取器、连接器、分类器、聚合器和数据接收器的顶点
●用于读取和写入的分布式连接器:Hazelcast IMDG 地图和列表、HDFS、卡夫卡、文件、套接字

Hazelcast 首席执行官格雷格·勒克(Greg Luck)表示:“Hazelcast Jet 是一款超快速、低延迟的下一代 DAG 引擎，用于大数据处理。我们认为 Hadoop 和 Spark 生态系统过于复杂，难以编程和部署，并已着手将 Hazelcast 传奇般的简单性引入大数据。我们将它设计为大数据程序员和 Java 程序员的交集的通用引擎。但如果你已经是 Hazelcast 的用户，或者在 Hazelcast 中拥有数据，这将是解决你的大数据问题的最简单的方法。”

Hazelcast 将为 Hazelcast Jet 提供 24×7 企业支持订阅。

如需了解更多关于 Hazeclast Jet 的信息，请访问 http://jet.hazelcast.org/

# # #

——[儒勒·路易斯](https://devops.com/author/jules/)