# 投资于未来的高绩效 IT 专业人员:DevOpsGroup 学院旨在消除英国的技术技能短缺

> 原文：<https://devops.com/investing-in-the-high-performing-it-professionals-of-the-future-devopsgroup-academy-aims-to-eradicate-the-uks-tech-skills-shortage/>

***DevOpsGroup 学院推出毕业生实习计划&精心挑选的敏捷和 DevOps 课程组合，由专家讲授***

*   ***DevOpsGroup 学院的使命是解决英国科技*** 的重大人才短缺问题
*   半数英国科技公司认为技能短缺
*   ***新网站本周在 devopsgroup.com*****发布**
*   *****与国家软件学院*** 启动新的暑期顶岗实习**

******23^(rd)2018 年 7 月——英国加的夫和伦敦—**DevOpsGroup 是全球领先的 DevOps 工程咨询和培训机构之一，成立了 devo psgroup 学院，其使命是消除英国的技术技能短缺，并投资于未来的高绩效 IT 专业人才。DevOpsGroup 通过面向企业和纵向扩展的高性能 IT 能力来推动数字化转型，DevOpsGroup Academy 开发了一系列新课程、研究生实习以及大学、政府和商业部门之间的创新教育合作。****

 ****根据最新的科技国家报告，英国的科技行业目前对英国经济的价值约为 1840 亿英镑，仅在过去一年就增加了 140 亿英镑，目前的增长率是其他行业的 2.6 倍。然而，半数英国科技公司认为，高技能专业人才短缺。此外，[计算机周刊](https://www.computerweekly.com/ehandbook/Salary-Survey-2017-2018-UK-Ireland)最近的一项研究声称，到 2020 年，英国将有 80 万个 IT 职位空缺，这表明需要做更多的工作来培训下一代技术专业人员。

学院负责人 James Harvey 表示:“DevOpsGroup 一直受到以颠覆性速度实现 IT 转型的热情的推动。“自 2015 年以来，DevOpsGroup 已经实施了一个非常棒的前瞻性实习计划，我们计划与 DevOpsGroup Academy 一起将该计划提升到一个新的水平，为那些希望在技术领域发展职业生涯的人提供正式和实践培训。我们将在南威尔士发展技术人才和加速卡迪夫科技生态系统的良好工作基础上继续努力。

“通过与一系列本地大学和英国计算学会合作，我们能够为企业、中小企业、大学和继续教育机构提供独一无二、无与伦比的技术和非技术课程、实习计划和暑期实习。我们真正的 USP 是分享专家的、实用的知识，这加速了基于教科书的学习，并使我们能够开展有针对性的公共培训课程。我们还在卡迪夫大学的国家软件学院推出了一个新的暑期实习项目，以及一个真正创新的 devo PS‘boot camps’项目的试点，威尔士的中小企业可以从政府那里收回 50%的成本。”

DevOpsGroup 学院目前从基础开始运行以敏捷和达沃斯实践为中心的计划。这些都是与所有主要技术合作伙伴(包括微软、AWS 和 Github)合作的技术竞赛、角色和框架无关的 ran，以确保所有培训始终保持最新和相关。

“STEM 学习很快就会过时。这就是为什么 DevOpsGroup 学院的使命是改变这种状况，并作为计算机科学毕业生的毕业学校，”詹姆斯·哈维解释道。“课堂上教授的东西和商业世界寻求的东西之间总是存在明显的差距。我们试图通过为各个层次的人开设这些商业的、行业认可的课程来弥合这一差距。”

www.devopsgroup.com/academy****