# 防止 NoOps 成为流氓

> 原文：<https://devops.com/keeping-noops-from-going-rogue/>

“我们是 noop——所有东西都在云中，我们没有基础架构需要管理。”在跑完胜利圈，让每个人都站到开发一边之前，仔细考虑几个 NoOps 风险。我真的在考虑使用全 SaaS 堆栈的团队，特别是在 martech、edtech 和其他领域。然而，微服务和无服务器的兴起意味着更多的团队倾向于 NoOps。至少您团队中的一些人应该始终注意等式的操作端的流氓问题。

## **锁定的供应商**

**风险:**同类基于云的工具很少有相同的功能。一旦选择了一个，你就要对它的特性负责。放弃一个工具可能意味着放弃一个流行的应用程序特性，或者用编码改变工作流来重新创建功能。

**缓解:**使用前仔细评估独特的功能和定制的数据字段。对于常见字段，解决数据格式差异相对容易。寻找具有良好记录的 API 和集成的工具，或者支持分析的连接器。如果没有整合，那就是一个危险信号。

## **重影**

**风险:**如果供应商出现问题，锁定将成为一个大问题。SaaS 的初创公司通常会遭遇两种命运:被收购或者破产。对您的工作流程至关重要的工具可能会在一夜之间消失。在收购场景中，您可能有一些时间和支持来从您的工具迁移到它的继任者。

**缓解:**为你的堆栈中的每个基于云的工具准备一个 B 计划。竞争对手正在频繁推出新工具。两年前进行的一项贸易研究可能在当今快速发展的形势下已经完全过时。主动迁移到较新的解决方案可能会降低供应商风险并改进功能。

## **有限的可观察性**

**风险:**在最近的一次会议上无意中听到——如果那些人是同一个团队，那些开发代码的人会更积极地为运营中的人建立有用的可观察性。在 NoOps，这不是在玩。如果您的堆栈中的一个基于云的工具频繁关闭或提供奇怪的结果，可能很难判断发生了什么。可观察性通常被信念所取代，即 SaaS 供应商已经完成了它的工作，你不会遇到它没有测试过的死角。

**缓解:**可观察性和监控是不一样的，但是当您在 SaaS 工具中没有可观察性时，监控会有所帮助。应用性能管理(APM)工具正以新的方式围绕微服务构建工具。用合成数据创建测试用例来检查您的功能——您将需要这些来为任何错误报告中的供应商提供证据。

## **未优化的工作负载**

风险:在获得结果的速度方面，你也经常受到 SaaS 供应商的摆布。用几个用户和测试用例试验一个 SaaS 工作流，然后发现当每个人都参与进来时，它不能扩展，这是一个常见的错误。

**缓解:**这是最大的 NoOps 风险之一，而这正是 Ops 专业知识带来回报的地方。问题到底出在哪里？应用程序问题可能是工作负载加速的候选者，例如在支持 GPU(或 FPGA)的云实例上运行。报告问题可能更适合分析工具，它可以使用提取的数据离线运行。

## **纠结的分析**

**风险:**每个 SaaS 工具以不同的方式报告不同的指标。更糟糕的是，在多云环境中，用户需要学习和访问多个应用程序来查看数据。不同的应用程序使用不同的术语报告相似的事实。随着工具堆栈和数据集的增长，分析数据所需的时间越来越长。

**缓解:**仪表板通过为整个堆栈中的数据提供一个目的地而尽早获得回报。之前，我提到了集成或连接器的需求——这应该是工具选择的一个要求，无论是在堆栈中还是在分析工具中。决定在仪表板中跟踪哪些 KPI 也有助于集中对话并最大限度地减少挖掘。

## 关闭 NoOps 风险

还有一个大话题是多云安全性和合规性，这个话题本身可能值得发表一系列文章。在工具选择方面积极工作的运营团队可以在使用工具和暴露之前理解许多安全风险。随着时间的推移，随着安全态势随着新威胁的发现而演变，更多的价值将展现出来。

科技的钟摆总是在摆动。对于许多组织来说，NoOps 与 DevOps 相差太远，并留下了风险。一个更好的理念是 MinOps，部署一个小团队，观察甚至预测问题。

我很想知道你是否尝试过 NoOps 并获得了成功，或者你是否回到了 MinOps 的方法。

— [唐·迪丹吉](https://devops.com/author/don-dingee/)