# Kentik 调查确定了数字化转型竞赛中的关键网络挑战

> 原文：<https://devops.com/kentik-survey-identifies-key-network-challenges-race-digital-transformation/>

*机器学习前需要的网络自动化和集成工具*

**三藩市**–**2017 年 7 月 12 日**–网络流量智能的领导者 Kentik 今天发布了一项调查的初步结果，该调查旨在确定网络挑战如何影响数字化转型。该公司调查了参加 Cisco Live 2017 的 203 名 IT 专业人员，Cisco Live 2017 是思科的年度会议，提供教育课程，帮助组织“在数字业务世界中茁壮成长”。

结果显示，云的采用仍然是网络复杂性增加的最令人烦恼的因素，领先于物联网(IoT)、软件定义的网络(SDN)和网络功能虚拟化(NFV)。此外，虽然机器学习作为网络管理的一项重要技术被广泛接受，但大多数组织还没有为网络自动化做好准备。事实上，大多数仍处于获得良好的运营可见性、集成网络管理工具堆栈以及为其云和数字计划实施分布式拒绝服务(DDoS)安全的过程中。

**主要调查结果包括:**

*   **云的采用仍然是增加网络复杂性的最大因素:** 36%的受访者表示云给他们的组织增加了最大的网络复杂性，超过了物联网(21%)、SDN (12%)和 NFV (3%)。
*   **大多数组织仍有提高云和数字业务网络运营可见性的空间:**只有 20%的受访者认为他们的组织在监控其云和互联网依赖项(如 IaaS、PaaS、SaaS、web APIs 和 web 服务)的性能和安全性方面做得非常出色**。**另有 25%的人表示，他们的组织的工作表现低于平均水平或较差。
*   **组织需要更好的 DDoS 检测能力:**尽管 DDoS 攻击激增，包括 10 月份攻击 Dyn 和 12 月份攻击 Cloudflare 的攻击，但只有 32%的受访者表示他们的公司正在使用 DDoS 检测技术来管理其云和互联网依赖的安全性。
*   **大多数组织在整合其管理工具堆栈方面落后:** 70%的受访者认为使用相同的工具堆栈来管理网络性能和安全性可以显著提高运营效率。然而，大多数受访者(59%)表示，他们的组织尚未使用相同的工具来管理网络性能和网络安全。
*   **机器学习是一个优先事项，但大多数人还没有为自动化做好准备:** 60%的受访者表示机器学习对网络管理“极其重要”或“非常重要”。然而，只有 14%的受访者表示他们的组织已经为全面的网络管理自动化做好了准备。

“我们的行业中现在有很多关于直观系统和新时代机器学习的噪音，这些系统和机器学习可以在问题发生之前监控、识别网络状况并做出反应。然而，数十家我们最大的客户告诉我们，以及我们从思科 Live support 获得的调查结果，2016 年和 2017 年的关键企业工作重点是全面了解日益增长的混合网络复杂性；检测和预防 DDoS 以及集成能够从网络分析中提供运营和商业价值的工具，”Kentik 的联合创始人兼首席执行官 Avi Freedman 说道。“在受限的数据中心和云拓扑之外实现完全自动化仍然是客户正在追踪的愿景，但网络运营商表示，他们需要更深入、更全面地了解其网络的性能和安全性，然后才能让网络自主运行。”

“实时网络流量智能是网络运营商支持其组织进行数字化转型的重要组成部分，”他补充道。

**调查方法**

Kentik 的调查结果基于 2017 年思科直播期间接受调查的 203 名 IT 专业人士的回复。受访者跨越超过 12 个行业，包括教育、政府、医疗保健、金融、零售、软件、电信和交通部门。受访者的职称各不相同，从网络工程师和网络架构师，到基础设施经理、总监和高管。大多数受访者来自拥有 1，000 名或更多员工的组织。

**关于 KENTIK**

Kentik 是网络流量情报公司。当几乎所有对现代企业至关重要的东西都通过网络传输时，网络不仅仅服务于企业，它还能看到企业。Kentik 让您的网络流量ㅡ数十亿数字足迹ㅡinto 业务和技术运营的实时智能。网络运营商、工程师和安全团队使用 Kentik 来管理和优化其网络和业务的性能、安全性和潜力。该公司由来自 Akamai、CloudFlare、YouTube 和网飞等公司的网络和大数据技术专家和高管创立，在运营、架构和分布式系统方面拥有数十年的经验。Kentik 总部位于旧金山。参观 www.kentik.com 或在推特上关注 T2。

— [帕克·耶茨](https://devops.com/author/parkerdevops-com/)