# le Morte d ' Arthur—devo PS 工程之旅

> 原文：<https://devops.com/le-morte-darthur-a-devops-engineering-journey/>

从我很小的时候起，亚瑟王的故事就令我着迷。现在我老了，我喜欢把亚瑟王的故事和我与德沃普斯的经历联系起来。我希望你也能发现这个博客的趣味性和相关性。

想象一下，一个在英国由巫师梅林抚养长大的男孩成为国王，因为他能从石头中拔出神剑。一旦成为国王，他就联合了交战的部落，组成了骑士兄弟会，并创建了一个圆桌会议，以确保坐在圆桌会议周围的每个人在追求圣杯的过程中拥有平等的地位。

### **DevOps 是软件创造和交付的圣杯**

要设计 DevOps，即使是 DevOps 的第一种方式——持续流动(和谐)——也需要忠实地运用领导力(亚瑟王)、协作团队文化(圆桌骑士)、有纪律的[工程](https://devops.com/?s=engineering)流程(卡梅洛特法则)、技术(神剑)和自动化(梅林、阿基米德和尼缪的魔法)。DevOps 第三条道路的终极追求——持续改进(寻找失落的圣杯)——需要对工程学科和高尚实践的持续承诺。

DevOps 还需要一个坚持不懈的布道者(尼缪，阿瓦隆之女)和领导(莫特·德·亚瑟)永远保持警惕，随时准备带领 DevOps 进化到未来(亚瑟王永远准备着用神剑再次崛起)。

亚瑟王和德沃普斯都依赖于骑士精神/文化、法律/程序和神剑/科技的使用这些道德信条。

亚瑟王的故事代表了历史事件与模糊的、想象的魔法情节的巧妙结合，像德沃普斯一样，体现了骑士精神和令人尊敬的道德领导的原则。虽然手段难以捉摸，但结果却是神奇的。埃克斯卡利伯剑和寻找圣杯是强有力的象征，它提醒我总是试图为美好和崇高的目的设计技术。

### 亚瑟王的比喻表达了开发的重要性

接着，覆盖着白色缎子的圣杯进入了大厅，但是没有人可以看到它，也没有人拿着它—《亚瑟之死》,第十三卷第七章

“…高文骑士说，今天我们想吃什么就吃什么，想喝什么就喝什么；但是有一件事欺骗了我们，我们可能看不到圣杯，它被如此珍贵地覆盖着。因此，我要在此声明，明天早上，我将不再逗留，我将努力寻找圣杯。”—《亚瑟之死》,第十三卷第七章

就像圣杯一样，DevOps 太经常被视为一种虚无缥缈的东西，被热切地追求和追求。做好 DevOps 就意味着宝藏和奇迹般的好处；令人满意的和谐生产；和丰富的竞争优势。

就像亚瑟的战斗一样，德沃普斯的成功需要努力和技能。

“亚瑟王在战斗中鼓励他的骑士们做得更好，而他自己也尽可能高尚地用双手做了一件男人该做的事；他拔出了他的剑，等待着，而罗马人是最厚的和最悲伤的他的人民，不久，他解决了他的一部分，砍，杀，拯救他的人民；他杀死了一个名叫加拉帕斯的巨人，这是一个巨大的数量和高度的人，他矮了他，打掉了他的双腿的膝盖，说，现在你比你更好的大小处理，然后打掉了他的头。在那场战斗中，高文骑士英勇作战，杀死了三名海军上将。所有圆桌骑士也是如此。”—《亚瑟之死》,第五卷第十二章

### DevOps，在最好的情况下，是伟大的工程技术

以我的经验来看，设计良好的 DevOps 总是从定义一个伟大的目标开始。伟大是通过细心、鼓舞人心的领导、有分寸的策略、卓越的技术、协作文化、勇气和坚定不移地坚持将技能应用于任务直到实现目标而赢得的。工程师就是做工程的崇高工作。DevOps 工程需要对 DevOps 实践有深刻理解的精英领导和工程师的技能。

### **DevOps 持久的遗产和未来**

然而在英格兰许多地方，有些人说亚瑟王并没有死，而是被我们的主耶稣带到了另一个地方；人们说他会再来，他会赢得圣十字。”—《亚瑟之死》,第二十一卷第五至七章

DevOps 实现——以及 DevOps 本身——并不是不朽的。

随着 DevOps 领导者、专家和传道者的来来去去，DevOps 的感知价值可能会有增无减。随着技术系统的加速发展，创新的新技术的名声会越来越快地消失。

### **后记**

亚瑟王的故事教导我们，当需要战胜 DevOps 的挑战时，要充满激情地领导，并继续追求完美。我希望你和我一样发现这个亚瑟王 DevOps 的类比是相关和有趣的，并且我希望它为你的 DevOps 理解增加一点独特性和乐趣。如果你想看更多关于这个类比的东西，我推荐你看唯一一本封面上有神剑的 DevOps 书。现在，继续工程开发任务！

马克·霍恩贝克–德沃普斯·格雷先生