# Lightstep 推出新的可观测性平台，取代传统的监控解决方案

> 原文：<https://devops.com/lightstep-unveils-new-observability-platform-to-replace-conventional-monitoring-solutions/>

*该平台构建在丰富的分布式跟踪数据、指标和日志之上，提供了遥测数据的统一视图，使其成为了解系统和服务运行状况变化的最快方式*

**三藩市，2020 年 4 月 2 日**—[light step](http://www.lightstep.com)为采用微服务和无服务器的组织提供可观测性软件的领先提供商，今天宣布发布其一流的可观测性解决方案，以帮助开发人员更好地了解系统和服务的健康状况。这包括将新的度量功能集成到他们的平台中，使开发人员能够一站式满足他们所有的可观察性需求。新的分析功能为开发人员提供了最快速、最有效的方法来调查错误、了解服务健康问题以及预测新部署的影响。

随着公司越来越依赖高性能和可靠的软件，开发人员正面临着沉重的负担。停机的每一秒钟都可能对组织的底线造成损害，开发人员比以往任何时候都更需要采用能够减少这些失误的工具。

Lightstep 的分布式跟踪工具的下一个发展是一个可观察性平台，它提供自动和丰富的分析。Lightstep 的强大功能可以帮助开发人员开发、部署和调试新的服务版本，而不用考虑所使用的部署方法(例如，canaries、蓝/绿部署)。开发人员将能够比市场上任何其他工具更快地识别和解决性能下降的原因。错误和延迟分析功能通过快速突出问题的来源及其如何在调用堆栈中传播，简化了对服务错误和延迟的调查。它还通过一系列数据驱动的假设帮助开发人员理解可能导致错误的原因。

借助运行时指标的新功能，该解决方案可以准确地将指标与服务性能问题关联起来。通过在无需额外配置的情况下访问运行时指标，并提供并行的性能指标可见性，开发人员能够快速确定其运行时中的问题(例如，垃圾收集、CPU 或内存增加)是否会导致服务降级。

Lightstep 首席技术官 Daniel Spoonhower 表示:“在我们的核心，Lightstep 是一家开发人员公司，因此我们对开发人员团队每次执行无缝部署所承受的压力有着第一手的了解，而且随着技术堆栈变得越来越复杂，这种压力只会继续增长。“借助我们新的可观察性解决方案，开发人员可以在部署的任何时间点实时分析错误，并在一个统一的视图中拥有他们需要的所有工具和数据，这些工具和数据可以轻松集成到他们现有的工作流程中。”

在当前的市场产品中，开发人员需要快速访问的数据分散在许多工具中，因此很难快速了解他们的服务性能发生了什么变化。Lightstep 的平台为用户提供了一个可以实时回答真实可观测性问题的地方。这些新的更新包括:

*   **最大限度地减少猜测:在一个地方并在适当的时间看到基于度量、跟踪和日志的洞察**

*   回归分析:自动查看对您的错误、延迟和吞吐量影响最大的是什么

*   部署监控:自动查看不同版本的服务执行情况，并快速诊断退化情况

*   无缝入职:引导几乎所有语言的入职，以实现即时洞察

“内置回归分析的服务健康特性，正是我作为一名性能工程师处理回归的方式。开箱即用，我们不仅可以指出回归首次发生的时间和地点，还可以指出导致回归的原因。我们所要做的就是向服务所有者展示服务运行状况，让他们了解性能，在一个选项卡上提炼出三个简单的图表。无与伦比，”Skyscanner 高级软件工程师 Ian Thompson 说。

**关于 Lightstep**

无论系统规模或复杂程度如何，团队都可以通过 ightstep 快速检测和解决回归问题。无论您是主动优化性能还是调查根本原因，我们都可以无缝集成到日常工作流程中，以便您可以快速恢复构建功能。