# LightBeam 使隐私合规民主化，为创业公司和企业开辟新市场

> 原文：<https://devops.com/lightbeam-democratizes-privacy-compliance-opening-new-markets-for-startups-and-enterprises/>

*公司宣布了一条完全免费的途径来帮助组织遵守州、国家和国际隐私法规*

**加利福尼亚州帕洛阿尔托，2022 年 10 月 10 日—** [数据安全和隐私自动化领域的先驱 LightBeam.ai](http://www.lightbeam.ai/) 宣布推出一款全新的 PrivacyOps Pro 模块，可帮助各种规模和行业的组织满足国际、国家和州数据隐私法的具体要求。

数据隐私法规已经成为企业的一个重要瓶颈，限制了他们拓展新市场和新地域的能力。虽然这些法规本身受到消费者的普遍欢迎，是朝着正确方向迈出的一大步，但这些法规的不同性质使企业对扩大业务感到困惑和担忧。一个典型的例子是美国，由于缺乏联邦隐私法，加利福尼亚、科罗拉多、康涅狄格、犹他和弗吉尼亚等州颁布了自己的隐私条例。通常，企业不得不依靠第三方顾问来计算所需的文书工作和需要填写的复选框。

随着企业寻求国际化发展，这种情况变得更加模糊。虽然通用数据保护法规(GDPR)涵盖了许多欧洲国家，但英国、加拿大、阿联酋(UAE)以及其他国家都有自己的数据隐私法规和要求，创建了各种层，以便导航和同步到完整的隐私计划中。

加拿大 ITI 业务发展副总裁 Mark Pilon 表示:“支离破碎的隐私监管环境鼓励了无良集团的寻租行为，他们希望最大限度地利用这种复杂性。“企业经常被要求支付几万到几十万美元，仅仅是为了每个季度填写表格的特权，这是很可笑的。LightBeam 的产品使企业能够在遵守数据隐私法规的基础上追求增长。”

LightBeam PrivacyOps 模块解决了全球数据隐私合规解决方案的需求，并消除了遵守全球数据隐私法规的商业障碍。PrivacyOps Pro 模块为企业提供以下功能:

1.  处理活动季度记录(RoPA)报告——保持 RoPA 报告的更新有助于企业遵守 GDPR 第 30 条，也有助于加强他们对其他管辖区的合规性。RoPA 报告可以根据单个企业的性质及其在业务流程中的角色生成，例如，企业是控制者还是处理者，或者是否存在跨境数据传输，以及其他考虑因素。

2.  数据主体权利(DSR)请求–多项隐私法规，包括欧洲 GDPR、加州隐私权利法案(CPRA)、魁北克法律 25，允许消费者(在某些情况下，员工)访问和删除他们的个人数据。为了做好准备，企业必须许可昂贵的软件，以便随时响应这样的请求。有了 LightBeam PrivacyOps Pro 模块，企业每年可以免费响应多达 25 个请求，消除了许多企业在隐私工具上花费资源的需要。

“作为信息安全领域的领导者，我们总是担心敏感数据被泄露。ESL Federal Credit Union 的信息安全经理马特·戴维斯说:“一个典型的金融机构可能有许多结构化和非结构化数据的应用程序。“LightBeam 提供整体敏感数据操作系统的方法为我们提供了可见性，有助于控制暴露，并自动化合规性。”

“我们的目标是让每一项业务都能充分发挥潜力，不断发展壮大。LightBeam 的联合创始人兼首席执行官 Himanshu Shukla 说:“首席执行官和首席执行官不应该为了准备最终的数据主体请求而研究隐私法规的细节，评估供应商，花钱。“我们欢迎领导者充分实现他们的潜力和梦想，不要让缺乏数据隐私法规准备成为市场扩张的障碍。”

从 2022 年 10 月 10 日开始，客户可以通过向 [【电子邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection#85e6eae8f5e9fcebeaf2c5e9ece2edf1e7e0e4e8abe4ec) 发送电子邮件来注册登上 LightBeam PrivacyOps 模块。更多信息，包括隐私法规的宝贵资源，请访问 www.lightbeam.ai/privacyops。

如需了解更多信息，请访问德克萨斯州奥斯汀 IAPP PSR 峰会的 506 号展位，光束主题专家将于 2022 年 10 月 12 日至 10 月 14 日回答任何问题。

**关于光束**

LightBeam 的使命是创建一个安全的隐私第一的世界，帮助客户自动遵守现有和新兴的法规。作为安全和隐私自动化领域的领导者，Lig htBeam 通过开创独特的以身份为中心、自动化优先的数据安全和隐私合规方法，迅速赢得了客户的信任。LightBeam 的自学式人工智能平台能够保护敏感数据，并确保客户持续合规接受审计。与孤立的解决方案不同，LightBeam 将敏感数据发现、编目和治理结合在一起，为可观察性、访问控制和合规性提供了统一的解决方案。

2022 [光束。艾](http://lightbeam.ai/)公司..保留所有权利。

1LightBeam PrivacyOps Pro 模块免费提供给合格客户，客户资格由 LightBeam 全权决定。LightBeam 保留不经通知随时撤回此报价的权利。条款和条件适用。

**公司联系人** 杰西·亚当斯-肖尔
[【电子邮件受保护】](/cdn-cgi/l/email-protection#c8aba7a5b8a4b1a6a7bf88a4a1afa0bcaaada9a5e6a9a1)