# Logz.io 通过发布日志模式简化了生产故障排除

> 原文：<https://devops.com/logz-io-simplifies-production-troubleshooting-with-release-of-log-patterns/>

*实时 Kibana-Native 日志集群完善了公司的 AIOps 功能集*

波士顿和特拉维夫，2019 年 11 月 5 日— [Logz.io](https://logz.io/) ，一个面向现代 DevOps 团队的开源可观测性平台，今天宣布发布日志模式，这是该公司 AIOps 产品组合中最新的 AI 功能。日志模式旨在简化调查和故障排除，以便工程师可以直接从其 Kibana 界面快速解决问题，日志模式自动实时分析数百万条日志消息，并识别重复出现的模式。因此，工程师节省了故障排除和根本原因分析的时间，使他们能够投入更多时间来改进产品。

日志模式是 Logz.io 的第三个 AIOps 功能，加入了[认知洞察](https://logz.io/product/cognitive-insights/)和[应用洞察](https://logz.io/product/application-insights/)，它使用人工智能来帮助工程师在应用程序中的关键事件影响业务之前进行检测。虽然工程师非常依赖日志数据来进行性能诊断和根本原因分析，但由于现代 IT 环境中产生了大量的机器数据，故障排除已成为一个低效、耗时且成本高昂的过程。日志模式通过使用高级聚类将索引日志消息分解为变量和常量来识别重复模式，从而解决了这个问题。这使工程师能够提高生产率，并在出现问题时识别和解决问题。Logz.io 的认知洞察、应用洞察和日志模式共同为用户提供了一套完整的 AIOps 工具集，用于监控和故障排除，使工程师能够全面了解他们的 IT 环境。

“随着机器数据量和速度的爆炸式增长，了解分布式云应用的性能对工程师来说是一个巨大的挑战。Logz.io 首席执行官 Tomer Levy 表示:“生成的数据通常由冗长、重复且对调查工作不重要的日志组成，因此很难有效地识别和解决问题。日志模式是一种强大的工具，可以消除噪音并减少复杂的日志数据，使工程师能够轻松获得正确的见解并有效地识别系统中的问题。”

Logz.io 日志模式建立在最先进的集群机制之上，具有可伸缩性、自动化和 Kibana 本地性。因此，用户可以根据需要发送任意多的数据，并在 Kibana 的 Discover 页面中查看日志模式，以及常规的日志视图。此外，这个易于使用的平台会根据使用模式不断改进，不断完善现有的日志模式，同时在出现新模式时添加新模式。

Logz.io 为工程师提供了一个可观察性平台，包括一个日志分析应用程序，该应用程序由一组高级分析工具组成，使故障排除过程更加简单快捷。有了这个新版本，工程师们只需点击几下鼠标，就能从数百万条日志信息中筛选出问题的根源。作为该公司 AIOps 套件中的第三个功能，Logz.io 日志模式在 Logz.io 的核心任务中起着至关重要的作用，通过为工程师提供他们想要使用的开源监控、故障排除和安全工具，以及现代企业所需的可伸缩性、企业功能和可用性，使工程师能够更有效地工作。

有关 Logz.io 日志模式的更多信息，请联系 [【电子邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection#d8b4b9adaabdb698b4b7bfa2f6b1b7) 。

###

**关于 Logz.io**

Logz.io 是一个基于开源的智能可观察性平台，旨在让现代 DevOps 团队能够更有效地监控、故障排除和保护分布式云工作负载。VMWare、ZipRecruiter 和 Unity 等工程驱动型公司使用 Logz.io 来简化监控和安全工作流，提高开发人员的工作效率，减少解决问题的时间，并提高其任务关键型应用程序的性能和安全性。