# 对转型的“结缔组织”进行低编码

> 原文：<https://devops.com/low-code-the-connective-tissue-of-transformation/>

***低代码正在帮助企业桥接孤岛式的数据、系统和工人，以实现更快的数字化转型***

如今，企业正在竞相数字化改造其业务技术系统。那些创造了最令人满意的数字客户体验并成功简化了后台内部流程的企业，不仅会获得更高的销售额，还会获得更灵活的技术架构，更容易适应不断变化的业务需求。

成功的数字化转型的一个越来越重要的方面是，让非程序员能够利用低代码和所谓的“无代码”开发能力，自行开发一些他们需要的数字功能。

低代码供应商正在不断改进他们的产品，例如 [OutSystems 最近宣布使用人工智能来帮助加速低代码开发](https://devops.com/outsystems-employs-more-ai-to-accelerate-low-code-development/)。正如 Mike Vizard 报道的那样，OutSystems 发布了“AI Assist”，使 IT 团队能够更好地可视化复杂的应用程序架构。本月早些时候，Airtable 宣布它额外筹集了 1.85 亿美元用于[对其低代码平台](https://venturebeat.com/2020/09/14/airtable-raises-185-million-to-grow-its-low-code-app-platform/)的投资。相比之下，微软宣布了新的[微软动力平台](https://cloudblogs.microsoft.com/dynamics365/bdm/2020/09/22/announcing-microsoft-power-platform-and-dynamics-365-updates-at-microsoft-ignite/)功能，例如构建定制应用程序、自动化微软团队工作流程和人工智能机器人的能力。

低代码的推动是由专业开发人员能够做更多事情的需求驱动的，同时也为非程序员创造了构建他们需要的应用程序和软件功能的能力。典型的企业有几周甚至几个月的应用程序开发积压。

今年早些时候，智能自动化供应商 Kofax 委托进行的一项调查“Kofax 2020 智能自动化基准研究*、*发现，低代码平台应该可以提高整个组织的效率。对全球 450 名自动化和人工智能决策者的调查发现，受访者认为低 ode 平台必须减少工作负载(67%)并提高效率(70%)。受访者表示，当低代码平台提供与当前技术的强大集成(74%)并且易于学习(73%)和使用(71%)时，这些好处是可能的。

Kofax 调查的受访者认为，能够适应 IT 和业务线经理以及公民开发人员的直观自动化平台能够提高员工工作效率(52%)、改善客户体验(49%)以及提高运营效率(45%)。

在努力实现数字化转型的过程中，这种低代码的成果将会受到欢迎。根据 Kofax 的报告，虽然公司经常自动化信息的数字化(58%)和前台交互(52%)，但这些努力并没有提供应有的价值，因为它们是孤立的。调查发现，这导致了技术债务(46%)和延迟(35%)，并限制了规模(34%)。

理想情况下，正确的低代码平台可以帮助专业和非专业开发人员打破这种孤岛，更容易在数字化转型工作中取得成功。这一点至关重要，因为自从新型冠状病毒疫情出现以来，数字化浪潮一浪高过一浪。

Kofax 首席战略官克里斯·哈夫(Chris Huff)表示，尽管新型冠状病毒疫情加快了企业数字化业务的步伐，但疫情的商业影响也增加了劳动力协作的复杂性。他说，组织必须有效地联合他们的操作，以有效地管理复杂性和大规模自动化。

这意味着首席信息官和业务线高管必须合作，将整个企业中目前孤立的数据、系统和员工连接起来。Huff 说，当公民开发者专注于增加自动化和构建业务问题的解决方案以及有效管理和维护数字工作流时，企业可以实现价值最大化。他指出，通过这种方式，低代码智能自动化是使地理上分散的团队成功工作的“结缔组织”。