# 大型机和 DevOps 中双峰的神话

> 原文：<https://devops.com/mainframes-myth-bimodal-devops/>

回到 20 年前，我们生活在一个商业世界里，拥有无限资源的大公司击败了更小、更拮据的公司。数字时代——也被称为“顾客时代”——正在改变这一切。以前大的打败小的，现在快的打败慢的。创业公司的 DevOps 方法通常使他们更善于不断提供创新和便利，赢得客户的好评。规模更大、地位更高的公司经常感到处于不利地位——被落后的文化和跟不上变化步伐的僵化流程所束缚。

Gartner 创造了术语“双模 IT ”,作为老 IT 机构与敏捷创业公司保持同步的一种方式。在双模态模式中，IT 团队分为两种不同的工作方式，一种侧重于使用传统系统支持可预测、易于理解的工作负载，另一种则更加快速、实验性和适应性更强，能够满足用户不断变化的需求和蓬勃发展的数字期望。

但是双模概念并不符合现代应用程序开发和交付的创新精神。对于使用大型机的大型组织来说尤其如此。原因如下。

## 成功的开发运维依赖于大型机灵活性

DevOps 的目标是推出高性能软件和更新，领先于竞争对手，并以最高的速度、易用性和成本效益。在 DevOps 模型中，软件交付只能和最慢的团队一样快。现代 web 和移动应用程序往往在其端到端事务中跨越多个平台，从前端 web 服务器(参与系统)一直到大型机(记录系统)。它非常强调参与系统，通常认为后端记录系统是理所当然的。事实是，没有记录系统，参与系统的价值就无法实现——使其本质上成为一个系统。支持现代应用程序的开发人员必须能够在所有平台之间移动，尤其是在大型机代码和数据中。

让我们来看一个战术例子。根据行业研究，全球 80%的公司数据(包括客户数据)继续驻留在大型机中。例如，当使用移动 web 应用程序进行银行存款或购买产品时，这些应用程序的事务组件通常在后端大型机中执行。

这意味着大型机应用程序对开发工作至关重要。当大型机开发人员和测试人员被锁在瀑布流程中，或者没有理解应用程序逻辑或访问大型机数据进行测试所必需的现代工具时，会发生什么？挫折感增加，整体创新努力不必要地停滞不前。

## 稳定性和敏捷性并不相互排斥

长期以来，稳定和敏捷不能共存的神话是不正确的。不幸的是，这是当今围绕大型机的负面看法的核心——人们认为大型机环境太慢、太笨重，无法支持敏捷开发。开发团队可能认为，如果他们有大型机，它唯一能支持的方法就是瀑布。

然而，现实是，没有客户会接受糟糕的可用性和性能来换取快速交付的新功能。有实践经验的人痛苦地理解缓慢的、瀑布式的交付方法会产生更大的质量问题和未达到的期望，从而导致竞争风险。此外，走“慢而稳”路线的大企业给了创业公司一个抢先进入市场的机会，提供客户现在想要的产品。

或者，敏捷过程和 DevOps 工具链使 scrum 团队能够在开发周期的早期测试可用性、功能和稳定性方面的质量——此时修复的时间最快，成本最低。敏捷流程和 DevOps 工具链构建更高质量的应用程序，并随着时间的推移实现质量的持续改进。

## 重新平台化不一定是答案

一些 DevOps 支持者认为，脱离大型机——转向据称更现代的、基于商用服务器的分布式架构——是规避灵活性和敏捷性挑战的最佳方式。但这几乎从来都不是最佳答案。大型机保持了其作为地球上最强大的计算平台的地位。它仍然深深植根于大型组织中，为任务关键型数据和事务的可靠性、安全性和可用性设定了标准。例如，新的 IBM z13 主机每天可以处理 100 个网络星期一的负载，一年 365 天。目前，大型机每天处理 300 亿次商业交易。后现代大型机是一个工程奇迹，是无与伦比的记录系统、商业计算平台。

大型机还提供了成本优势。研究表明，在处理由移动应用程序引发的大规模计算量增长方面，大型机比商用服务器更具成本效益。这是因为商用服务器价格的下降跟不上计算量的增长。此外，领先的供应商已经合作提供大型机智能成本管理，支持以降低大型机许可成本(MLC)的方式分配工作负载。

在我们看来，“生物模态”提倡必须解决的确切问题。我们认为答案不是替换大型机，尽管如果大型机开发没有得到解决，这会给开发运维带来障碍。相反，答案是发展大型机以跟上开发运维的步伐。有越来越多来自大型高性能组织的例子表明，最大程度地应用现代实践是可能的，*包括*大型机应用。这些组织通过向开发人员提供他们处理大型机代码和数据所需的工具来做到这一点，就像他们处理任何其他平台上的任何其他编程语言一样，同时满足数字时代不断提高的质量期望。例如:

*   主流化大型机环境—大型机用户需要摆脱过时的“绿屏”大型机环境，采用最先进的界面和工具。这是使开发人员能够在他们更熟悉和舒适的环境中更流畅地工作的第一步。未能采用这种方法的组织将很难让下一代开发人才利用宝贵且不可替代的大型机代码和数据。这将是 DevOps 成功的巨大障碍。
*   利用来自 Java 开发世界的工具–一个例子是可视化功能，它使开发人员能够快速轻松地识别应用程序和数据之间的重要相互关系。这有助于他们在修改应用程序时避开意想不到的不良影响，增强信心并减少不必要的延迟。【T2

*   更容易识别大型机代码级别的问题–开发人员需要能够识别大型机代码问题的工具；例如，当它是广泛的用户性能问题的来源时，或者当它消耗太多资源并不必要地抬高成本时。

## 结论

在我们看来，“双峰”不是解决办法，而是太多组织处于不利地位的一种破碎状态。从竞争的角度来看，双峰只会伤害开发团队，阻碍他们支持的组织的创新努力。

对于那些在数字经济中寻求成功的企业来说，双模 IT 模式是一条不可避免的失败之路。对于依赖大型机的组织来说尤其如此。一个巧妙利用的大型机是一个非常有价值的竞争资产，需要从它的筒仓中移除，发展并平滑地集成到现代的异构开发环境中。

老牌大公司有可能采用 DevOps，变得敏捷，并像初创公司一样快速发展。但是像创业公司一样思考和行动的能力需要一些重大的根本性改变，特别是在软件开发层面。好消息是，如果以正确的方式利用和发展，通常被视为障碍的遗留技术实际上可以成为巨大的竞争优势。

## 关于作者/克里斯多夫·欧玛利

克里斯多夫·欧玛利是 T2 计算机软件公司的首席执行官。他拥有近 30 年的 IT 工作经验，曾任 VelociData 首席执行官、Nimsoft 首席执行官、CA 云产品&解决方案的执行副总裁以及 CA 大型机业务部门的执行副总裁/总经理，领导该部门实现了成功转型。在 [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/christophertomalley) 和 [Twitter](https://www.twitter.com/chris_t_omalley) 上与他联系。