# 让数据为您服务:数据可视化技术

> 原文：<https://devops.com/making-data-work-data-visualization-techniques/>

当现代管理之父彼得·德鲁克在 20 世纪 40 年代对通用汽车公司进行为期两年的深入分析时，他进行了当时可能是世界上最雄心勃勃的大数据分析。然而，当他把结果告诉通用汽车公司董事长阿尔费雷德·斯隆时，艾尔并不高兴。

事实上，斯隆拒绝承认德鲁克的工作。他再也没有提起过这件事，并禁止他的同事参考他周围的这本书(《公司的概念》)。

阿尔费雷德·斯隆可能还没有准备好根据他公司数据的严酷现实采取行动，但现代企业依靠这种分析蓬勃发展。大数据已经吞噬了地球上的每一个行业，从汽车到化妆品到酒店等等。

每次，使用[数据可视化](https://www.sas.com/en_us/insights/big-data/data-visualization.html)能力的企业都会胜过那些不使用的企业。如果您对 B2B 业务的成功负责，本文将向您展示为什么数据可视化是您可以使用的最强大的工具之一。

## 数据可视化的目标

您可以通过两种方式使用[大数据可视化工具](https://www.devteam.space/blog/top-10-big-data-visualization-tools/)让您的数据为您服务。您可以更轻松地解析自己的数据，识别趋势并寻找机会来改善您的业务。你还可以用它向其他人传达你的想法，提高你的 B2B 销售转换率，这可以创造或打破你的底线。

### 了解您的数据

当谈到更好地理解你自己的数据时，可视化就是一切。即使是小企业也有难以置信的大量数据需要处理。社交媒体统计，前端统计，如用户在特定网页上花费的时间，按一天中的时间和产品进行的销售和退款统计…清单还在继续。

你必须从找出最相关的数据开始。优步前增长主管埃德·贝克指出，每个伟大的企业都需要一个“北极星指标”这是一个单一的变量，如果它得到改善，整个企业会做得更好。一旦你确定了你的北极星度量，你就可以看到其他变量是如何进入这个度量的。数据可视化对于解析信息和做出重大决策至关重要。

### 向其他企业传达想法

您可以使用可视化良好的数据向其他人传达用其他方式几乎不可能表达的想法。你有没有在会议中，拼命向某人展示为什么你的想法有意义，但却完全失败了？

我曾经有过这样的对话，我的大脑快要从耳朵里融化掉了，因为我认为我说得很有道理，而另一方根本就没有领会我的意思。在 B2B 环境中，这种沟通失败会造成数十万美元的损失。这是完成工作的一个重大失误。数据可视化是一种非常经济高效的方式，可以提高你的销售机会。

当你试图向另一家企业销售优质服务或产品时，不要只是告诉他们为什么有意义，而是要展示给他们看。使用本文剩余部分中的可视化技术来消除对您的想法是否正确的所有怀疑。

## 质量的 7 个基本工具

有几十种不同的方法来可视化数据。这取决于你想看什么样的信息。然而，最好的开始方式是理解“质量的七个基本工具”

这些工具在战后日本因石川馨而出名，它们是简单而有效的数据可视化方法，大多数人可以在几个小时内学会。虽然不是最复杂或最强大的可视化，但它们是优雅的，并被广泛理解。当你使用这些工具中的一个时，你可以放心，桌旁的每个人都会很乐意跟随。

只要有可能，你就要使用这些可视化的方法。只有在情况需要时，才使用更深奥或更强大的工具。当您正在处理复杂的多变量数据可视化时，您可能需要一个专门的数据科学家来完成所有工作。这些工具是一种简单且经济高效的入门方式。

以下是七种基本工具，并简要介绍了每种工具的工作原理:

### 因果图/鱼骨图

这是一个快速简单的方法，当你从一个已知的结果开始回溯时，你可以问这样一个问题:“为什么会这样？”对于详细的分析来说，这个工具通常太简单了，但是对于在餐巾纸背面进行对话可视化来说，这个工具非常有用。

### 板式挡帘

我们在日常生活中都使用过支票薄。这是小团队跟踪简单数据的好方法，例如，“以下条件多久满足一次？”

例如，一家咖啡店想要跟踪客户的常见问题。每当出现问题时，你可以让咖啡师检查一个盒子:顾客说饮料味道不好，顾客在饮料准备好之前离开，顾客在点餐时感到困惑并变得烦躁，等等。

### 检查图

这是一个 X & Y 轴图表，其中横轴表示时间的流动，纵轴的中心表示其他变量的平均值。垂直轴的顶部和底部是该变量的外部界限。控制图是一种直观显示单个变量随时间变化的数据的简单方法。

### 柱状图

你可能经常听到“直方图”这个词，但可能不知道它是什么。这是一个图表，其中横轴由代表一个变量的列组成，这些列向上延伸以显示与纵轴上第二个变量的关系。

### 帕累托图

由列和线组成的图表，有点像直方图和控制图的混合。然而，帕累托图并不一定反映时间的推移。列总是按从大到小的顺序排列，线是由列表示的数据的总和。

### 散点图

这是一个简单的图表，用跨越 X 轴和 Y 轴的线条绘制了两个不同的变量，意在显示它们之间的相关性。

### 流程图

也被称为“如果-比”图，它显示了精神或身体过程中潜在的行动或想法顺序。例如:如果客户喜欢咖啡，问他们喜欢什么样的咖啡。如果没有，给他们水喝。如果顾客说他们喜欢加奶油的咖啡，就加奶油。如果没有，就准备成黑色。这种数据很难用纯语言来表达，但是放在流程图中就很容易理解了。

## 高级数据可视化

有许多许多形式的高级数据可视化。这是彼得·德鲁克在 20 世纪 40 年代试图做的事情——捕捉整个公司的大量数据，然后将其合成为最优雅的形式。

如果你想超越这七个基本工具，你将需要帮助。这不是一个员工甚至是一个雄心勃勃的高管可以在几天内解决的事情。一个数据专家团队将需要花费大量的时间和精力来为您制作完美的可视化效果。也就是说，这里有一些高级技术可以考虑:

### 热图

热图用于显示一个地理空间的活动密度。这可以用来了解城市交通，或者查看您的员工在办公楼的什么地方度过时间。

在现实世界之外，你可以使用网站上的热图来查看用户倾向于移动鼠标的位置，甚至是他们倾向于浏览的位置。例如，视频游戏开发商和社交媒体平台使用用户视线数据的热图来优化他们的视觉布局。

### 单词云

单词云是一种可视化，其中许多不同的单词分散在“云”中，较大的单词更常见。你可以利用这些来理解客户评论、公司邮件或其他文本交流中表达的最常见的情绪。

虽然存在廉价的单词云生成器，但它们不工作的原因有很多。一个有效的词云需要处理从颜色到字形形状等各种因素。

### 对比图表

比较图表结合了几份基本的电动工具图表，例如将几份控制图放在彼此的顶部，以比较大量的变量和因素。虽然比较图在理论上很容易理解，但很难以实用的方式放在一起。

## 为您的业务使用数据可视化

理解数据可视化的最好方法是尝试一下。您可以自己开始进行基本的可视化，但是您需要联系专家来真正让您的数据为您服务。

毕竟，在图表中放入几个变量是不够的。您需要了解如何收集正确的数据，将其编译成有用的可视化数据，然后以有效的方式处理这些数据。

## 关于作者/阿列克谢·塞门尼

Alexey Semeney 是 DevTeamSpace 的首席执行官，他利用自己在产品设计和远程团队管理方面的知识和专长，构建了一个独特的软件开发平台。在 [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/alexeysemeney/) 上与他联系。