# 如何让自助 IT 更加智能

> 原文：<https://devops.com/making-self-service-it-more-intelligent/>

这是一个老故事:开发人员对速度和敏捷性的需求与 It 对安全性和控制力的需求相冲突。在控制和敏捷性之间取得恰当的平衡是培养开发运维与 IT 之间的平稳关系的关键。

许多企业通过实施自助式 IT 模型实现了这种平衡。在自助服务环境中，它创建了一个预先批准的资源目录，开发人员和工程师无论身在何处，都可以通过单一门户访问这些资源。这些资源可能包括存储、计算、网络或多层应用程序堆栈。因此，开发人员可以在需要时自行获得所需的东西，避免了 IT 瓶颈，同时 IT 仍然保持控制。

这为 DevOps 提供了他们想要的速度和敏捷性，同时允许 IT 保持控制。它可以在资源上设置护栏，例如基于角色的访问控制和权限、使用配额、成本控制、安全性和合规性措施。IT 部门还可以设置审批工作流，以确保可见性和管理。DevOps 提高了效率，加快了上市时间。他们也不太可能绕过 IT 部门自行采购他们想要的资源，例如用信用卡购买公共云资源。这种活动会导致未经授权的应用程序和资源在 IT 部门不知情的情况下在后台运行，也称为影子 IT，这可能会造成重大的[安全漏洞和成本超支](https://track.g2.com/resources/shadow-it-statistics)。

因此，DevOps 和 IT 之间的平衡，即速度和控制的阴阳平衡，就达到了。王国里一切都好，对吗？不完全是。虽然自助服务 IT 是必不可少的，但它需要变得更加智能，以保持高效。

混合云环境正在快速变化。尽管当前大多数自助式 IT 系统可能很有帮助，但多云战略将继续增加 IT 基础架构管理的复杂性。虽然谨慎的企业会尽可能多地自动化云管理流程，并设置严格的防护措施来执行成本和安全策略，但当您有多个工程和开发团队在快速变化的环境中消耗云资源时，仍然有很大的出错空间。

当以 IT 无法预见的方式调配各种资源组合时，或者添加了在起草现有策略时不存在的新工具时，您的环境很容易受到错误配置和意外安全风险的影响。此外，开发人员通过自助服务门户可获得的工具和资源可能会过时，或者不再像以前那样有效或有用。如果它还没有替换或升级它们，DevOps 可能仍然会试图从系统之外获得他们需要的东西。

要应对混合云管理中不断变化的挑战，需要一种新的、更智能的自助式 IT 方法。这种方法将通过在整个组织的决策过程中嵌入更高的意识，进一步增强开发运维团队的能力并为其提供帮助。

比方说，一个开发人员写了一段代码。开发人员不知道的是，他们刚刚在代码中写的东西可能会产生安全漏洞。防止由有缺陷的代码导致的网络安全漏洞的旧方法需要自上而下的、更集中的安全扫描或被动审计。

新的、更主动的方法将利用先进的自动化警报和可视化系统，在人们做出决策时，告知他们所做决策的影响。在上面的例子中，开发人员会自动收到一个关于代码中安全问题的警告，这样就可以在资源部署之前立即纠正它。

类似地，这种左移右移的方法也可以应用于成本控制和合规性问题。如果资源配置不尽如人意，会产生不必要的费用，DevOps 会自动收到疏忽警告，并提供更便宜的选项。通过允许开发人员从平台直接采取行动，而不是去各种门户网站，它可以使解决方案更具成本效益。(根据 FinOps 基金会的《FinOps 2021 年状态》报告，39%的工程师目前没有采取这些行动的必要工具)。这种类型的[智能自动化](https://devops.com/?s=intelligent%20automation)还可以确保 PCI-DSS、CIS 和 AWS 架构良好的框架等法规和标准始终得到遵守。

虽然传统的自助式 IT 系统仍然服务于重要目的，但这些类型的主动式云管理和优化计划将保持自助式 IT 的灵活性，并能够适应快速变化的条件。通过在整个企业的决策中嵌入更高的意识，DevOps 的运行速度更快、效率更高，并且 IT 保持了更强的控制力。可以更直观地管理混合云环境，并且对导致安全问题、成本超支和合规性风险的错误配置和疏忽将得到智能和持续的补救更有信心。阴阳长存。