# 2021 年管理数据风险

> 原文：<https://devops.com/managing-data-risk-in-2021/>

如果不知道数据存储在哪里，就无法保护数据。创建基于风险的数据保护方法时，首先要考虑的是识别数据并确定其优先级，以及控制谁可以访问数据的能力。但是，我们如何做到这一点？我们如何区分数据的优先级？

在本 [TechStrong 电视节目](https://digitalanarchist.com/videos/featured-guests/ron-bennatan-techstrong-tv-3)中，Imperva 高级副总裁兼数据安全总经理 Ron Bennatan 与 Mitch Ashley 一起讨论 2021 年数据湖环境中的隐私、合规性和数据风险管理。

视频紧接在下面，后面是对话的文字记录。尽情享受吧！

[https://player.vimeo.com/video/500050186](https://player.vimeo.com/video/500050186)

## 副本

**Mitch Ashley:** 我很高兴 Imperva 数据安全部门的总经理 Ron Bennatan 能加入我们。我们以前谈过——罗恩，很高兴再次与你交谈。

罗恩·本那坦:嘿，米奇。很高兴再次见到你。

**阿什利:**一如既往，是的。数据和安全——我最喜欢的两个话题。*【笑声】*欢迎来到 2021 年。

**Bennatan:** 是啊，2020 年终于过去了。*【笑声】*

阿什莉:哦！你知道，这需要一个很大的后视镜来看，但我不确定我想回头看太多。*【笑声】*嗯，我们将会谈论对新的一年的展望。首先，你能介绍一下你自己，告诉我们一点关于你的情况，以及一点关于 Imperva 的情况吗？

本那坦:是啊。因此，Imperva 是数据和应用安全领域的市场领导者。我们保护所有获取数据的途径。因此，它介于数据访问方式和数据访问位置之间，涵盖了本地和云、混合云的所有内容。

阿什利:嗯。

**Bennatan:** 我是数据安全部门的总经理，很高兴来到这里。

阿什莉:你解决的可不是小问题。*【笑声】*数据无处不在，你知道吗？

**Bennatan:** 一个问题，耶。

**阿什利:** *【相声】*资料。至少不是很多。那么，我们来谈谈吧。我的意思是，你知道，我们在 2020 年俄罗斯有整个政府违约——你知道，俄罗斯，俄罗斯，俄罗斯，整个事情。

本那坦:是啊。

阿什利:这无疑给供应链攻击带来了很多关注。当然，你知道，作为一个情报简报，它收集了大量的数据，对不对？你知道，这当然可能发生在——确实发生在公司网络上，也可能是为了经济利益；这并不意味着它必须是一个民族国家的攻击。所以，我想这将是——供应链是今年我们会经常听到的一个词。

是的，我想是的。我认为，你知道，作为一个个人，顺便说一下，我的担心是——你知道，整个世界都将面临一个非常大的项目，那就是疫苗的运送，这本身就是一个供应链。我只希望那里不会出什么乱子，你知道吗？就像，你知道，知道你得到的任何疫苗实际上都是有效的疫苗，而不是——你知道，有很多……一切都在数据中，最后的一切都在某种程度上，就像，什么东西的血统？某事的天意是什么？

阿什利:嗯。

**Bennatan:** 你知道，这不一定——你知道，我们在数据治理领域谈论了很多关于天意和证明数据正确性的问题，但你知道，这也涉及到疫苗。因此，我认为我们看到的这个问题，无论是违规，都是头条新闻，好吗？而且，你知道，所以这个网络安全管理软件产品的事情得到了一个大标题，这些用勒索软件攻击 MySQL 的事情，得到了头条新闻。但实际上，更大的问题是控制我们的数据，并创建一种完全面向风险的方法，而不仅仅是在这里堵一个洞，在这里堵一个洞，在这里堵一个洞。这是——这是行不通的，对吧？创造一个新洞比堵住所有的洞要容易得多。

阿什利:打地鼠策略。"这里还有一只鼹鼠要干掉。"*【笑声】*

本那坦:打地鼠——是的，打地鼠不起作用。打鼹鼠没用。尤其是今天，数据环境的复杂性大大增加。

阿什利:嗯。

你知道，20 年前，好吧，40 年前，我们只是在主机上有一些仪表板。二十年前，我们只是将 Oracle 放在某个 Unix 服务器上。今天，这是一个如此复杂的环境，数据从一个地方移动到另一个地方，你知道，你看数据湖意味着什么。它不再是单一的堆栈，而是多个堆栈的组合。打鼹鼠没用。

阿什利:嗯。

所以，大多数公司都明白这一点。大多数公司都在以非打地鼠的方式进行投资，以基于风险的方式说，“好吧，我需要知道我的数据在哪里。我需要分清主次。你知道，不是所有的数据都是平等的。我需要扫描，我需要理解，我需要知道谁有能力访问某些东西。然后我需要知道谁在访问某个东西。我需要控制他们访问的内容。”

所以，你知道，我认为更好的理解是打鼹鼠不起作用。

阿什利:嗯。

我认为 2021 年仍将是一个过渡年。我不认为我们一定会到达那里，但我们会过渡。

**Ashley:** 我们不会有宇宙启蒙*【笑声】*在第一天—

本那坦:只是需要时间。我是说，这需要时间。

阿什莉:是的。

有很多数据。

**Ashley:** 我想问你一个问题，你做了很好的概述，你知道，识别你有什么数据，对它进行优先排序，访问它。我一直纠结的事情之一就是第二步。你如何区分轻重缓急？需要考虑的事情有哪些？你知道，我的业务显然有几分像皇冠上的宝石—这是客户数据或秘方或诸如此类的东西，但是否有一种很好的分层方法来区分数据的优先级？

好吧，有一个技术上的答案，也有一个人类的答案。

阿什莉:好的。

好吧，从技术上来说，有很好的方法可以做到这一点。这需要一些努力，好吗？你可以——你真的可以根据一系列维度的得分来做这件事，好吗？所以，一个维度可能是数据的敏感程度，好吗？另一个维度可能是，如果事情发生，会有什么影响？但事实是，我们都是人，人们被激励所驱使，而激励并不一定，并不总是创造正确的优先顺序。它创造了激励所围绕的任何优先顺序。

所以，我给你举个例子。很多项目都是围绕隐私展开的——很多项目。因为这是一个非常，这是一个相对较新的东西，不太了解，人们并不总是等同于我们一直在做的工作，几乎相同的工作，我们只是没有称之为隐私，对不对？我们称之为分类。

阿什利:嗯。

但是当你看隐私意味着什么时，它是相同的，但是非常新的术语——不同的语义，不同的术语。所以很多人不是从他们过去五年已经完成的投资开始，而是从零开始，激励措施是因为公司里有了新的角色而产生的。可能会有一个新的——你知道，一个数据隐私官，好吧，这个人有一定的授权，他们自上而下地推动事情。

所以，我认为现实是，优先顺序是由项目和这些项目拥有的资金驱动的，它们也是由违规驱动的，好吗？因为违规是非常戏剧性的。

**阿什利:** *【相声】*回应吧？*【笑声】*

**Bennatan:** 戏剧化，立即创作。所以，我认为现实将会在中间的某个地方结束，事物将会被自下而上和自上而下驱动，它们将会在某个地方相遇。

阿什利:嗯。

但是创建一个好的优先化策略并不复杂，但也不简单。

阿什莉:是的，你肯定要花些心思，而且这不是教科书上的练习，对吧？都是有语境的。

本那坦:是啊。

阿什莉:对企业来说什么是重要的。

**Bennatan:** 我想你会发现——我的意思是，我的预测是，2021 年将会有很多，你知道，隐私不仅仅是从合规的角度推动这些。好吧，到目前为止，隐私实际上是——你知道，当一家公司着手这些隐私和分类项目时，或者至少我从我们的客户那里看到的是，它在很大程度上是由合规性驱动的，好吗？他们需要遵守 CCPA，他们需要遵守 GDPI。

阿什利:嗯。

我认为我们可能最终会有一种攻击的味道，好吧，围绕隐私，这不是直觉，不一定是直觉。这与这样一个事实有关，你知道，强制要求的一部分是，你知道—所以，假设我是，你知道，我的第一年消费者，你存储，我存储你的一些数据。这意味着我——你有权向我要求一些东西。比如，你有权要求我把你从我的系统里删除。

阿什利:嗯。

你有权利或可移植性，你有权问我我拥有或储存了关于你的什么数据？你可以带着这些要求来找我，好吗？不同的术语，不同的权利请求或数据访问请求。你知道，你可以很容易地想到，当你要求我这样做时，作为一个大公司，我付出的努力是什么？不小的努力。所以，好吧，如果你——现在，好的一面是，大多数人不会那样做，好吗？我从来没有打电话给别人，告诉他们，“嘿，删除我，好吗？”

阿什利: *【笑声】*不，我认为这很可能是一个例外——也许是一个罕见的例外。

是的，但是有些人意识到这是削弱一家公司的方法。

阿什利:嗯。

如果他们组织起来说“嘿”，会发生什么

**阿什利:**还是抗议，对吧？

本那坦:–抗议，你懂的？

阿什利:把脸书搬到别的地方。

**本那坦:**“我们不喜欢你，我们组织一万个朋友，我们一起同时打击他们。”从工作的角度来看，你觉得这会有什么影响？挺严重的。

阿什利:是的，我想这不仅仅是按一个按钮，这将消耗公司的一些资源，人力资源等。

本那坦:是啊。

阿什利:你知道，我也想知道的一件事是，今年，有一场关于我们是否需要一个国家网络安全战略的讨论，诸如此类的事情，仅仅提到政治，拜登政府正在谈论与其他国家合作，建立某种规范，当涉及到相互之间的网络问题以及什么被认为是攻击时，我们应该怎么做。

这似乎是——也许不是今年，但这肯定是对这种讨论进行监管的潜力，无论它是否来自任何国家战略，或者可能是另一个国家说，“好吧，现在我们要把这带到下一个层次。”比如，我们对数据的定位是什么？不仅仅是隐私，如果它被泄露了，那么作为一个公司你会怎么样？我是说，这会变得很有趣。

是的，有可能。你知道，我的意思是——再一次，我们正在钻研，比如，观点和政治。

阿什利: *【笑声】*是的，我知道。

我并不喜欢——我不确定这样的事情会走那条路。但我确实认为它走了其他路线。举个例子，我正在读一本关于摩萨德历史的书，好吧，以色列情报机构。

**阿什利:**嗯哼，嗯哼。

**Bennatan:** 你可以看到——无论你什么时候读这些书，你都会看到所有的情报机构都有秘密渠道，对吗？他们在一些事情上意见一致。

**阿什利:**对。

**Bennatan:** 所以，对我来说，如果我们想要这样的东西，它应该是，比如，美国的网络沙皇和其他一些——你知道，大玩家，他们必须同意。它不需要被监管，不需要在政治层面，它必须停留在—

阿什莉:有点像网络沙皇的幕后。

**Bennatan:** 与专家们在幕后——但是，你知道，这肯定是国家间的问题，好吗？这确实需要解决。现在，你知道，不一定每一个——你知道，我们总是认为，你知道，我们是好人，他们是坏人，你知道吗？

阿什莉:我们绝不会做他们对我们做的事，对吗？*【笑声】*

嗯，你知道，历史上有一些例子。所以，我确实认为这是未来。我不相信它会发生在政治家层面，它会发生在实际的主题专家身上。顺便说一句，这样的事情有很多很好的例子，尤其是在金融服务领域。我的意思是，几年来，甚至几十年来，你知道，金融服务-ISAC，他们共同努力，创造一些投资银行或银行的标准。这些东西有用，我只是不认为这是政治。

**阿什利:**有意思。嗯，我想听听你的想法。我知道我把线扔在水里很远的地方，*【笑声】*只是为了让你有一些想法。

好吧，让我们把话题转回来，谈谈——你知道，加州有 GDPR 和 CCAPE。我认为，许多人仍处于这种实施阶段，尽管我们应该已经涵盖了所有这些内容，对吗？当然，随着 GDPR 的发展，可能会走得更远一点，但是，今年，你认为这是什么——我们正在这样做，好的，让我们现在在组织中制度化一些事情，并真正照顾我们的编织，或者你认为会有更多的事情出现在数据人员的视野中？

我认为它已经进入了实施阶段，这很好。

阿什利:嗯。

你知道，有很多事情，很多事情都不是很清楚，顺便说一句，尽管它正在实施中。我给你举个例子，这个存在的概念——我请求你删除我的能力，好吗？但是，让我们看看其他一些东西，这是一种不同类型的法规遵从性要求，它要求您在一定时间内保留日志，即活动日志。还有一大堆其他法规遵从性要求需要您这样做。

**Ashley:** 数据保留要求，是的。

本那坦:是啊。好的，那么—现在，如果部分活动日志中有我的身份，而我请求您删除它，会发生什么情况？

阿什利:嗯。

**Bennatan:** 该删，还是不该删？一，为了符合一件事，你应该删除它。为了遵守另一件事，不能删，可能三年。所以，甚至有这样的事情，这是相互矛盾的信息。最终，这将取决于某种程度的解释。

阿什利:嗯。

在实现层面上，我可以告诉你，我可以看到两种方法。一个是—好的，这种解释需要由法律部门给出，或者由业务部门给出解释也是可以的。所以——你知道这是怎么回事。如果走法律，需要更长的时间；如果企业能够做出决定，那么它会走得更快。我看到越来越多的这种情况转移到业务中，取得所有权并做出决策，在这种情况下，速度会快得多。

阿什利:嗯，法律法规经常会出现这种情况，对吗？有它是什么，有它的解释，有一些中间层组织、顾问、较大的公司来建立框架，“这是我们对它的解释”，所以如果你这样做，你就处于行业正在做的规范中。谁知道这是不是正确的解释？它总是会发生变化，但这通常是帮助的来源，至少在大事情上是这样。

本那坦:嗯，是的。我的意思是，它从那里开始，然后通常会发生什么或演变成什么，这使得它真的走得更快，这就是现在正在发生的事情，如果——顺便说一下，它回到你关于这个国家走到一起或一个行业走到一起的问题。当你在某个同龄人群体中有了足够的影响力，你说，我不知道，也许我是一家保险公司，如果我的同龄人有了某种解释，我通常甚至不在乎他们是从哪里得到的。

阿什利:嗯。

**Bennatan:** 也许他们是从这些顾问那里得到的，也许不是。但如果我所在行业的三大巨头在做同样的事情，我也会做同样的事情。

阿什莉:是的。

**Bennatan:** 现在发生的事情是，你知道，我很了解保险业，也很了解银行业，我可以看到他们现在，“哦，我们要像他们一样”，然后跟随一条似乎已被证明的道路比试图发明它要容易得多。这种情况正在发生，这就是为什么我认为这些事情会加速发展。

阿什莉:是的，我同意你的观点。这很有道理。你对 2021 还有什么想法？今年我们会思考哪些我们没有意识到的问题？

**Bennatan:** 我想我们会理解这种概念，你知道，从你可以获得数据的每一个方面来看待数据，而不是试图——就像，从历史上看，人们越来越关注支柱或筒仓，或者说在过去是由工具专业化驱动的，好吗？比如，我有 DLP，我有这个，我有 FAM，我有数据库，我有大数据。

如今，界限变得非常模糊，尤其是在云服务上，甚至更加模糊，人们开始意识到，我们真的需要查看所有数据路径和所有保护数据的方法，而不是查看单个孤岛，将它视为“这是我的数据结构”好的，所以你开始听到这样的事情，你知道，数据湖，数据结构，数据服务，数据服务可以由不同的实施堆栈构成。但是，您不再试图保护每个堆栈本身，而是试图保护整个结构。

阿什利:嗯。

Bennatan: 这确实是正确的做法。这才是正确的思考方式。这需要一个过渡，因为即使在组织上，许多公司都有一个团队做这个，一个团队做这个，一个团队做这个。这种概念，你知道，查看单个覆盖控制层，好吧，它可以驱动策略向下或向上，是时候这样做了。我认为 2021 年将是，今年的一部分将开始在那个抽象层次上交付东西，这也是因为有一种技术可以将所有东西都提升到一个层次，对吗？你不需要把它看做 20 种不同的工具，你需要把它看做一种联邦层，至少它是可行的，对吗？十年前，做这些都是不可能的。

阿什莉:你知道，这很有趣。它让我想到的可能是我们已经有一段时间的关于数据所有者的一些规范，这有点让人不知所措，现在我创建了一个垂直视图，“这是用于该应用程序或流程的业务部门的数据，无论它可能是什么。”你说的是更系统地看待它，对吗？整个数据收集，保护它，而且还使用这些数据，对额外的情报进行分类，从中挖掘信息。

有趣的是，随着我们越来越多地进入数字经济，我们如何运营的数字世界，所有这些数字活动也产生了自己的数据。所以，现在，我们把它添加到数据结构中，你知道，我们有了更多的使用信息，我们有了更多以前没有的遥测技术。你知道，它似乎是呈指数增长。所以，我们甚至能够推测那里有什么，它是怎样的——它可能有什么用途，它可能如何以新的方式关联，这让我有些困惑。*【笑声】*

本那坦:是啊，是啊。你知道，我的意思是，过去人们开始构建大数据平台时经常谈论的一件事是，你知道，直到最近，我们还不能使用我们的数据。我们刚刚扔掉了 97%的数据，现在我们不想扔掉，但你是对的，这是一种自我喂养的野兽。

阿什利:嗯。

**Bennatan:** 但是，我认为这是，我认为着眼于整个项目的风险状况，而不是分割成独立的项目，这些项目彼此之间没有联系，对吗？我是说，如果你想降低风险，你问的是优先级。好吧，优先级需要驱动一切，对吧？需要推动减少服务区域，需要推动访问控制策略，需要推动审计。如果你开始把它们一个个分开，不仅不是很有效，而且意味着你要加倍努力，因为你需要做很多很多次。

因此，这种单一类型的数据安全平台的概念可以有这种内部反馈循环，并使用您正在做的任何工作，不管您的工作是由合规性、安全性或隐私驱动的，也不管您进行的任何投资需要构建到该平台中，而不是在下次做任何事情时自行完成。否则，我们只是在浪费时间。我们永远也做不完。因为你说过数据呈指数级增长—如果我们在追逐，如果我们在想要实现下一个目标时没有利用我们正在为一个目标所做的事情，我们将会失败。它必须是一个单一的平台。

**Ashley:** 嗯，就你的观点而言，似乎一旦你对数据的平台视图进行了某种转变，现在你可以将这种转变应用到你如何看待跨所有来源、所有用途、所有以前的垂直孤岛的数据——你知道，你可能仍然希望以这种方式看待它，但它不像“好吧，现在我们已经解决了合规性问题，但我们必须重新开始为运营流程或其他方面做这件事。”

**本那坦:**正是。

阿什利:不，它在那里，你可以拿着它

**本那坦:**正是。

**Ashley:**–同样的工具，查看数据，分析数据。现在你已经有能力做很多事情了。

是的，完全正确。我的意思是，你知道，这就像，在商业世界中，总是有一个 360 度客户的概念，你知道，我有一个报价系统，一个支持系统和一个策略系统，我永远不知道发生了什么，我不能追加销售，我不能交叉销售。在安全方面也是一样的，好吗？

有了数据 360、数据安全 360 这一概念，如果有了它，确定优先级就变得更容易了，对吗？如果你能检查你的配置和你的漏洞，好吧，你得到这个巨大的列表，你会怎么做？但如果你知道，在这个庞大的列表中，你的消费者数据在这里，你知道，皇冠上的宝石在这里——太好了，你不必煮沸海洋。

阿什利:嗯。

**Bennatan:** 如果与此同时，你可以带来并检查你的权利，你可以说，“嗯，你知道，我有这个漏洞，这是重要的数据，但我做了很好的工作来缩小范围，只有这些个人才能访问它，访问是 Kerberized 化的，我不知道，也许我也非常严格地监管政策，这些都是相关的，好吗？所以，如果你有一个单一的平台，你会比…你知道，这就像，我正在试图想一个比喻，你知道，当你有一个单一的观点时，这个观点可能是错误的。当你——这有点像，你知道，这些天来，关于新闻是否还有意义的讨论，因为它是为你想听的内容量身定制的。

阿什利:嗯。

但是这有点像有人强迫你去看福克斯、CNN 和 NPR，在你做决定之前，你必须看完所有这些。也是这样。我们不能通过一次只关注一件事来降低风险。

阿什利:是的，我们当然有自己的选择偏差和数据，就像我们做新闻节目一样，对吗？*【笑声】*

**本那坦:**对，没错。

阿什莉:嗯，和你聊天很开心。我只是有一种感觉，2021 年在疫苗和 COVID 情况方面已经有了一个良好的开端。希望—

**本那坦:**希望如此。

Ashley:–你知道，我们会克服这个困难，人们可以真正找到新的合作方式，而不用担心 COVID。也许那一天已经不远了，但我们还是希望如此。

**本那坦:**是的。

阿什莉:所以，和你聊天很有意思。所以，我们没有谈论，你知道，进入产品的东西，这不是那次谈话，但告诉我们一点关于人们在哪里可以找到更多关于 Imperva。

**Bennatan:** 那么，[Imperva.com](http://Imperva.com)，我们——你知道，如果我们谈论数据安全，那么有一整个部分，你会看到我们正在投资很多，你知道，我们相信 2021 年和我们的客户正在实施的东西。因此，无论是在法规遵从性、安全性还是隐私方面，都有很多完全的安全性，在隐私方面做了很多努力，在数据湖方面做了很多努力，一切都围绕着云。你能想到的任何云或任何数据服务，任何云上以数据为中心的工作负载都是我们与云供应商一起努力提供支持的。是的，我认为 2021 年将是激动人心的一年，因为每个人都在进行现代化。

我希望 Imperva 在应用程序和功能现代化的道路上也能带来安全现代化，更新安全。这正是我们正在努力的。

阿什利:我肯定会建议人们检查你。考虑到我们之前关于应对法规和政策的对话，以及其他领导者的做法，Imperva 与一些从平台角度解决数据挑战的令人印象深刻的公司合作。因此，有很多很好的理由来检查 Imperva，因为有很多问题你正在解决的进步，可以帮助很多组织，所以我希望人们会这样做。

本那坦:是啊。谢谢你米奇。聊天总是很棒。

阿什莉:没错。很高兴与你交谈，罗恩，谢谢大家的收听。这是一次很棒的谈话，我也祝愿你们所有人有一个美好的 2021 年。