# 将创建与运营相结合:促进协作，实现持续交付

> 原文：<https://devops.com/merging-creation-operations-facilitated-collaboration-enables-continuous-delivery-successful-devops/>

最近有很多关于提高企业 IT 灵活性的挑战的文章。关于这一挑战为何如此艰难，最好的见解来源是首席信息官、应用程序所有者、电子商务和发布工程主管以及 I & O 的副总裁，他们正在努力改变他们的组织。

在我最近参加的一次会议上，我遇到了来自同一家公司的两位《财富 100 强》IT 高管:一位是开发主管，另一位是运营主管。他们的故事象征着这在现实世界中有多么困难。有趣的背景是，开发和运营负责人都是儿时最好的朋友，参加过彼此的婚礼，几乎每周都在一起社交——但他们自己也承认，他们无法在两个组织之间进行有效的协作和沟通。

从这个例子中得到的教训是，DevOps 协作和沟通的挑战不能通过纯粹的意愿、愿望或行政命令来解决。相反，你必须打破阻碍合作行为的障碍，促进新的交流和合作方式。电子邮件、即时通讯、SharePoint 网站和电话会议这些老的备用工具已经不够用了。

**两股对立力量的挑战:开发和运营**

想象你正在帮助你的孩子组装一个新的拼图玩具。每次你把注意力转向一个特定的部分，孩子们会重新组织你已经完成的部分，他们会添加新的部分，但是是在错误的地方。当然，三双手可能比一双手更好，但它们也可能造成混乱和困惑，并显著延长拼图的完成时间。

DevOps 运动中的协作挑战就是基于这一类比。如何让跨团队、跨地点、跨时区的多个人一起工作，以更快地构建和部署东西，而没有混乱、困惑和延迟？当这些团队的优先级和动机如此不同时，你如何让他们说同一种语言，并且为了一个单一的目的而合作呢？

面对这一挑战，很容易理解为什么许多组织停留在“瀑布式”发布的舒适区，并保持每年少量的发布。问题是这种方法不能满足业务、市场和竞争的需求。因此，越来越多的企业领导正在他们的 IT 组织中四处走动。公共云、SaaS、开源工具、skunk works IT 和外包等选项使他们更容易控制业务单位或部门内部的 IT 决策和实施。

因此，让我们更深入地了解问题核心的两股力量:开发(专注于创建或修改应用程序以支持业务需求)和运营(交付稳定且高质量的服务)。看起来这些力量是对立的，但是两个团体都专注于做领导要求他们做的事情。

开发人员倾向于认为一旦应用程序被快速创建，他们的工作就完成了，但这并不是因为在应用程序运行并投入生产之前，没有任何实际价值被交付给企业。当服务遇到性能和可用性问题时，运营会受到严格的约束，他们已经认识到不受控制的变化是这些问题的最大原因。因此，运营团队通常认为他们的首要任务是最小化变更，以更好地控制对性能和可用性的影响。这导致运营成为快速变化的障碍，而快速变化是为企业提供所需的速度和敏捷性所必需的。

支持 DevOps 的关键是明确认识到这种情况，并能够将应用程序开发和运营生命周期的离散阶段与支持“快速、连续的流程”联系起来——从定义需求到设计架构、构建功能、测试应用程序、将应用程序部署到生产前和生产环境，以及管理应用程序在所有环境中高效运行所需的所有底层基础架构变更。

**为什么当前的方法不起作用**

实现这一理想有几个挑战。

1。开发人员讨厌记录文档(这能怪他们吗？)，而且，当他们这样做时，他们的交流是在他们理解的环境中进行的，不一定与运营部所说的语言感同身受。运营部门认为他们收到的文档不完整、混乱和/或误导。随着开发的快速发展，随着开发人员在运行中“重新配置拼图”，文档变得越来越短暂，这一挑战变得越来越严重。

2。当今的运营团队通常负责生产环境及其稳定性。这意味着通常有一个团队夹在两者之间——质量保证(QA)团队。QA 的工作是验证应用程序是否按预期工作，通常他们需要为每个版本提供多个环境。这个团队通常会处理多个版本，本质上是同时处理和重新配置多个谜题。让 QA 环境与过程中的发布和生产保持同步的挑战可能会令人抓狂(只要与任何 QA 领导交谈，他们都会直接告诉你)。来自开发的文档是不充分的，来自生产的文档通常也好不到哪里去，因为大多数操作团队将关于配置的大部分最新信息存储在个人文件中，或者仅仅存储在他们的大脑中。

3。从开发到运营和 QA 的临时移交占用了开发的主要任务的时间:创建推进业务的应用程序。一些人建议开发人员应该操作和支持他们编码的东西，以减少交接和信息失真或丢失的风险。这种方法的一个基本风险是机会成本。开发人员真的了解基础设施可用的最新、最好的技术，以及如何灵活和扩展这些技术来满足组织的需求吗？你真的希望他们这么做吗？或者你更希望他们去编码？

4。其他人建议运营部门向上游移动，拥有从开发到 QA 到生产的所有环境，并像开发人员一样将配置和部署脚本视为代码。这听起来可能是一个不错的选择，但是它会对您的操作团队造成约束，并导致有价值的情报隐藏在脚本中。特定的应用程序部署可能需要一个或多个软件包，并且可能需要数百种不同的配置设置。如果所有这些信息都嵌入在脚本中，那么如果其他团队成员对底层基础架构进行更改以应用安全补丁、升级操作系统版本或每天对其进行任何其他更改，他们将如何知道这一点？

真正的 DevOps 转型并不意味着你给每个人新的工作，相反，它是关于创造一种环境，在这种环境中，团队可以用一种共同的语言进行协作，并且在执行点和每个团队特有的上下文中可以立即获得信息。

**更好的前进方式**

在由 DevOps 思想领袖 Kevin Behr、Gene Kim 和 George Spafford 撰写的 Phoenix Project 中，作者提出了优化应用交付所需的离散流程的整个端到端流程的需求——应用他们在离散制造流程中实现敏捷性的原则。

20 世纪 80 年代的制造业类似于今天的 IT 运营，使用僵化的人力资源和自动化来提高效率和降低成本，但这成为市场所需的敏捷性、稳定性和质量的巨大障碍。他们了解到，如果你优化工厂中的每个工作站，你不会优化端到端的流程。他们还了解到，如果质量和合规流程附属于制造流程，就会减慢生产速度、推高成本并实际降低质量和合规性。

成功的制造商带来了更广阔的视野和优化的端到端流程，而不是在特定的孤岛中运营。他们还在制造过程中引入了质量和合规流程。通过在周期早期和问题发生时解决质量和合规性问题，周期时间显著缩短，成本大幅下降，质量和合规性显著提高。

这些相同的原理可以应用于它，导致:

*   更快的上市时间；
*   应对竞争压力的能力更强；
*   错误更少的部署
*   持续遵守政策；和
*   提高生产力。

当 DevOps 在一个社会的、协作的环境中运行时，它可以最好地实现，该环境确保所有的组都在他们的上下文中使用一个可视化模型，使用来自下游和上游团队的必要信息，以及在需要澄清或出现问题时与相关专家协作。

要将开发与运营(DevOps 背后的核心理念)结合起来，需要文化变革和新方法，在这种情况下，跨职能团队处于持续协作的状态，因为他们在正确的时间、以正确的方式、在与其他筒仓中的其他团队的上下文中交付他们的拼图。操作以前从未存在过的东西需要文档，以便操作团队拥有稳定和高质量地管理变更所需的信息。

借助更现代的协作方法，随着开发、发布和运营部门完成各自的工作，自我记录功能现已成为可能，包括通过分析可视化文档，以及每个团队有效完成下游工作所需的视角和背景。这些类型的能力将改变组织文化，打破阻碍敏捷性、稳定性和质量的协作壁垒。

这是简单的涅槃，在现实世界中无法实现吗？不是。制造业通过应用这些原则取得了同样的结果；凤凰计划的基本要点是。

目标不是编写代码或保持基础设施正常运行，也不是发布新的应用程序或保持质量和合规性。相反， **的目标是让 IT 利用离散的人员、工具、信息和自动化孤岛，并通过促进协作和沟通来创建一个持续的交付环境。这将推动必要的文化和运营转型，使 IT 能够灵活地响应业务需求，同时确保运营稳定性和质量。**