# 新的低代码创新，用于快速构建您需要的应用程序

> 原文：<https://devops.com/new-salesforce-low-code-capabilities-for-building-dynamic-apps-fast/>

普通

对每位首席信息官来说，数字化势在必行。组织必须快速构建应用程序，以应对不断发展的业务和经济变化。这就是 Salesforce 平台的威力所在，它使每个人都能够使用低代码构建器快速创新并自信地扩展。借助 Lightning App Builder，拖放和交付可提高员工工作效率的现代应用。利用 Flow Builder 实现流程自动化，提高运营效率。最终，在不牺牲企业质量的情况下，让每一位员工和客户享受现代体验，而无需编写代码。

在 Salesforce，我们的路线图是由倾听客户的心声推动的。今天，我们将向 Lightning App Builder 提供两个备受欢迎的新功能——动态表单和动态操作。

**什么是动态形式和动态动作？**

动态表单是在人们填写表单时配置表单行为的能力。有了动态表单，每个项目都由数据驱动，并实时响应用户输入。动态操作通过直观的后续步骤进一步引导人们体验。这些功能是企业轻松构建和扩展富有成效和引人入胜的体验的创新动力，无需代码即可在正确的时间将正确的信息呈现给正确的人。

为什么动态形式和动态动作很重要？

动态形式和动作对于每一个寻求向数字世界转型并拥抱现代架构的公司来说都很重要。过去的应用程序是静态的、基于触发器的、批量更新的、硬编码的。今天的应用程序是动态的、事件驱动的、实时的和响应性的。动态表单和操作进一步增强了 Salesforce 平台的功能，它具有无缝集成的事件、身份和安全模型，以及从用作可互换构建块的组件构建应用程序的能力。它们可以与其他平台服务相结合，包括 Flow、Einstein、Mobile 和 Collaboration，并释放可组合企业的可能性。

事实上，Flow Builder 的自动化已经在 Salesforce 平台上风起云涌。到 2020 年 3 月，我们已经看到超过 3.25 亿个流程实现自动化，同比增长 25%，超过 1.61 亿个可视屏幕流启动，同比增长 83%，以帮助完成结案或新员工入职等重复性任务。这有助于提高生产率、效率和数据质量，并让您对安全性和治理高枕无忧。

动态表单和动态动作是如何工作的？

动态表单将静态数据输入表单转换为直观易用的响应体验。您可以将字段和节放在页面上的任何位置，以便为信息提供结构和组织。此外，您可以通过设置规则，仅显示基于其他字段值的特定字段，例如仅当复选框被选中或选项列表具有特定值时，来确保人们保持关注。通过仅根据人们的角色、位置或其他识别信息向他们显示数据，可以进一步个性化体验。

动态操作允许您控制体验中可用的一组后续步骤或操作。与动态表单一样，您可以根据字段值或用户信息设置何时显示操作的规则。这确保了人们只在正确的时间看到与他们相关的动作。

这里有一个例子来说明如何运用这些创新能力。求职者在申请某个职位时会提供多份文件和多条信息，包括薪资信息、简历、工作经历、法律地位和推荐人，但并不是招聘过程中的每个人都需要看到所有信息。使用动态表单，您可以快速添加可见性规则，向招聘人员、人力资源部门、招聘经理和面试者显示不同的候选人信息。借助动态操作，您可以为参与招聘流程的每个人分配具体的操作，以确保他们了解推动候选人前进的后续步骤。候选人被聘用后，用户可以利用流程自动化创建入职之旅，帮助招聘经理为新员工分配合适的设备，确保他们接受必要的培训，并为他们提供访问在线工具的证书。

“这是巨大的，”开拓者和 sales force MVP Amber Boaz 说。“动态表单和操作将允许我创建一次页面并多次重复使用，完全不需要任何自定义编码、管理权限或在环境之间移动来构建应用程序。这不仅会让我的生活变得更轻松，还会让我的组织整体效率更高。”

请收听 Salesforce 的#LowCodeLove 活动，时间为 2020 年 5 月 7 日上午 11 点，了解更多信息。活动报名信息可以在[这里](https://www.salesforce.com/form/event/low-code-love/)找到。