# 新创公司结合代码分析和机器学习来加速软件现代化

> 原文：<https://devops.com/new-startup-combines-code-analysis-and-machine-learning-to-speed-software-modernization/>

*source{d}启动用于代码检索和分析的引擎 beta 和用于辅助代码审查的 Lookout Alpha】*

旧金山，2018 年 9 月 19 日——今天，支持大规模代码分析的机器学习公司 source{d}宣布了 source{d} Engine 的公开测试版和 source{d} Lookout 的公开 alpha 版。source{d} Engine 将代码检索、语言无关解析和 git 历史工具与熟悉的 API 解析相结合，简化了代码分析。source{d} Lookout 是一项辅助代码审查服务，支持对 GitHub pull 请求运行自定义代码分析器。

根据汤森路透最近的一份报告，到目前为止，所有传统行业的老牌公司，如金融、零售、制造，都变成了科技公司。虽然源代码现在是每个公司资产的很大一部分，但这种资产往往没有得到充分利用。随着公司在数字化转型和 IT 自动化之旅中取得进展，大规模代码分析和代码机器学习是公司的下一个合理步骤。

source{d}是唯一一家为代码作为数据和代码上的机器学习(ML on Code)构建技术堆栈的开放核心公司，它将代码转化为跨企业源代码存储库的可分析和生产性资产，促进大型传统公司采用内部源代码实践。source{d}首席执行官 Eiso Kant 表示:“使用正确的工具来检索和分析所有代码库，组织不仅可以防止质量和安全问题，还可以根据具体指标简化工程工作。“我们设想每个组织在其软件开发生命周期中运行一个数据管道，其中源代码成为一个独特的、可操作的数据集，可以在决策和机器学习模型中进行分析和使用。”

source{d} Engine 为开发人员提供高级代码和架构分析，并为首席执行官提供工程分析和商业智能。主要特性包括:

*   代码检索和统一——将组织的代码历史(开源和私有存储库)作为数据集进行检索和存储。
*   与语言无关的代码分析——自动识别语言，解析程序，并以完全与语言无关的方式提取重要部分。
*   历史分析——不仅要分析代码库的当前版本，还要分析它随时间的演变以及对每个存储库的贡献。
*   使用熟悉的 API 轻松查询——使用标准 SQL 从您的源代码和版本控制历史中获得洞察力，同时通过简单的自定义函数对语言进行分类并解析代码。

Aljabr 首席执行官 Joseph Jacks 表示:“将代码检索、语言不可知和 git 历史工具与熟悉的 API 解析相结合，source{d} Engine 不仅简化了大规模代码分析，还为有效的代码机器学习奠定了基础。

source{d} Lookout 是对代码应用程序进行全套机器学习以辅助代码审查的第一步。主要特性包括:

*   与语言无关的静态分析:独立于编写语言的代码质量分析器。
*   推断的代码风格:从给定的组织或特定的项目中识别与编程风格相关的源代码模式，并警告开发人员所贡献的代码中与风格相关的不一致性。

source{d}借助源代码分析和机器学习模型，帮助公司实现代码库的现代化。

如果你有兴趣测试这些产品 [点击这里](https://docs.sourced.tech/)。

**关于来源{d}**

Source{d}是唯一一家将代码转化为可操作数据和商业智能的开放核心公司，正在构建支持大规模代码分析和代码机器学习的技术堆栈。source{d}由世界领先公司的顶级工程师使用，它透明地开发项目，与更广泛的代码研究人员机器学习社区合作。source{d}总部位于马德里，在旧金山设有美国办事处，已从 Otium、Sunstone Capital 和其他公司筹集了 1000 万美元。欲了解更多信息，请访问 [sourced.tech](https://sourced.tech/) 。