# 为什么 NoOps 是一个等待发生的 DevOps 灾难

> 原文：<https://devops.com/noops-devops-disaster-waiting-happen/>

自从第一批大铁块上市以来，我们一直在努力(也未能)跟上软件应用的需求。

现在越来越难了。我们不仅要满足对新应用和服务的贪得无厌的需求，而且商业口味的性质也在发生变化。现在，企业需要持续的软件创新，而不是后台应用支持，或者用高级烹饪来比喻，他们希望 IT 能提供一流的品尝菜单，而不仅仅是加热现成的电视晚餐。

所有这些都预示着快速迭代风格的敏捷，完全自主的开发团队被授权增加软件部署的速度。

听起来不错，但这对 IT 运营意味着什么？

许多人会认为 IT Ops 是一个完全废弃或多余的功能。甚至可信的分析师和思想领袖也将 NoOps(无 IT 运营)吹捧为一个可行的选择。有些人甚至认为这加速了 DevOps 协作，因为去掉了 Ops 功能，就消除了所有的摩擦。

这些论点似乎有些道理。毕竟，如果开发人员可以将操作功能编入他们的活动中，我们为什么还需要门徒呢？也许这种逻辑解释了为什么对某些人来说，IT 运营作为一种职能正在被剥夺；对关键的数字化转型计划不再有发言权，或者即使有发言权，也只有“不”的声音，这是最后一个部署瓶颈。

**IT 运营的死亡被大大夸大了**

所有这些 NoOps 的想法是有缺陷的，原因有几个。

首先，不管开发人员认为他们在操作上有多棒，构建弹性、可维护性和可支持性并不总是他们的首要任务。更糟糕的是，如果管理层专注于根据“速度和反馈”来奖励开发人员，这些元素可能会被忽略。其次，即使解决了这些因素，它们也经常是在开发周期结束时进行的，或者是在发现问题后附加上去的——这就像烤蛋糕，忘记了糖，然后试图用一种恶心的甜巧克力酱来弥补。

事实上，优秀的运营工程师最有能力将卓越运营融入到所有实践中。毕竟，他们有多年的经验来支持每一次新的技术浪潮——从大型机到微服务。然而，必须改变的是如何开发和分享他们的专业知识。

*   **成为云行家**—与我们的开发同事一样，运营的重点将从内部转移到云。这意味着确保运营专业知识得到充分利用，以支持大规模交付高质量数字客户参与的业务天堂。因此，如果您是一名 IT 运营专业人员，仍然在路由器上配置 QoS 策略或手动供应开发环境，那么可能是时候提高 PaaS、Amazon EC2 和 containers 方面的技能了。要么这样，要么去找一家云服务提供商。

*   **在开发中嵌入运营–**这意味着减少分离和孤立，增加包容性和统一性。新的运营专家将应用系统思维，全面审视如何改善业务应用和至关重要的客户体验，而不是专注于技术诊断和对故障做出反应。对于持怀疑态度的开发团队来说，这说起来容易做起来难，因此，自动共享监控反馈并将其整合到所有实践中至关重要——例如，敏捷 sprints

*   **拥抱精益思维—**这包括减少中断驱动——解决一个又一个技术问题，与其他团队并肩工作，以确保在消除所有浪费的情况下向企业交付持续的价值流。与我们的开发同事一样，敏捷(和常识)思维的元素将会脱颖而出——像“从未做过”和持续改进这样的术语将成为新的运营和绩效管理咒语的既定元素。

也许 IT 运营将经历的最大变化是它如何与其他团队互动。在这里，IT Ops 将转变为提供一组易于访问和可重复的过程，其他团队将使用这些过程来将质量融入到开发和测试的所有东西中。为此，运营将从一个独立的“保持技术运转”职能转变为一项高价值的工作，为软件工厂和员工提供新的能力，以确保大规模的速度和质量。

**新时代的敏捷运营“工匠”**

对于 IT 运营部门来说，这意味着放弃许多传统的管理任务，不仅仅是运行事物，而是参与设计新的自动化流程。因此，DevOps 中的 Ops 将确保这一功能在生产前可用，而不是在生产中例行监控应用程序。新的团队将为组织配备一个完整的支持计划级目标的发布环境，而不是根据变更请求单调地提供服务器。

作为 DevOps“工匠”进行操作是完全有意义的，因为它将专业知识从生产幕后转移出来。IT 运营的组织焦点也发生了积极的变化——从在技术上擅长描述和解决问题，到擅长提出改进方案以推动更好的业务成果。

伟大的组织通过完美的运营执行来开发他们的商业模式。随着这些模型不断被软件应用重塑，IT 运营比以往任何时候都更加重要。用愚蠢的想法来贬低它不是一个选择。