# 并非所有必要的东西都会增加价值

> 原文：<https://devops.com/not-everything-that-is-necessary-adds-value/>

自从 20 世纪 30 年代精益生产方式出现以来，世界各地的组织都在寻找方法来减少浪费，提高生产率。这种模式已经为数千家公司提供了良好的服务，从制造和产品设计到[软件开发](https://devops.com/?s=software+supply+chain)。然而，在软件开发中讨论或应用精益时出现的一个困难是关于什么被认为是增值工作，什么不被认为是增值工作的争论。

当某些活动被贴上无附加值的标签时，有些人会产生抵触情绪(NVA)。其他人认为，如果客户期待一项活动，并愿意为此付费，那么它就必须是增值的(VA)。从我的角度来看，软件工程师、商业领袖和其他人必须接受现实，必要的过程完全有可能没有增加任何有形的价值。我们必须理解这些分类中精益的意图。这样做，我们可以克服防御和分歧，继续改进。

让我们探索几个 NVA 活动的例子，这些活动对于一个成功的软件开发价值流是不可避免的，因此也是必要的:

*   解决重要缺陷
*   返工以满足客户规格(即澄清要求后)
*   项目时间跟踪和计费(即时间和材料项目)
*   遵守法规要求
*   测试

一些客户期望执行这些活动。软件专业人员普遍认为所有这些 NVA 活动都是必要的。然而，许多精益的支持者将继续坚持认为他们是 NVA，应该被最小化。那么，我们该怎么办呢？

## 从本质上提炼“价值”

不管 NVA 活动有多重要或必要，从精益的角度来看，除非一项活动增加了成品的价值，否则从技术上讲，它就是一项 NVA 活动。测试是 NVA 的一项活动。缺陷修正是一项 NVA 活动。遵守法规虽然对保护公司的利润率很重要，而且由于风险降低，这种活动可能会促使客户选择你的产品而不是你的竞争对手的产品，但这仍然是 NVA 的活动。

这就是我们进入“必要但实际上增加了很多价值的 NVA 活动”的灰色区域的地方一个突出的例子是解决不能推迟的缺陷。你可能会摇头，心想，“不可能。解决缺陷提高了质量，这使得最终的软件产品对最终用户更有价值。因此，it *必须*是增值活动。”

答案其实是，“不，不是。”为什么？虽然解决缺陷的成本可能会包含在软件的最终价格标签中，但没有单项费用。大多数购买者不会为缺陷解决额外付费。他们会觉得高质量的软件对他们的项目是必不可少的，缺陷解决应该包括在内。

此外，他们认为质量应该是内在的——设计到产品和生产过程中。这使得它成为 NVA 的一项活动。这对于交付高质量的软件是必要的，但是它并没有增加精益这个术语的价值。

不管商界领袖是否愿意承认，事实是，NVA 的活动几乎融入了每一种产品或服务。当有人去药房取药时，他们不会被要求支付额外的研究费用。当有人试驾一辆汽车并决定购买它时，他们在试驾过程中消耗的汽油是免费的。这两项活动都是使最终结果令所有人满意所必需的，但它们并没有增加努力的价值。

成功的软件交付也是如此。精益方法形成了现代软件开发的基础，但是精益并不意味着你已经消除了所有的 NVA 活动。事实上，恰恰相反。

精益意味着完美永远不会实现。精益组织重视持续改进，并一直在寻找减少 NVA 活动的方法。对于所有的软件项目，有些元素将永远是 NVA。增值和非增值的永恒存在是生活的事实。

## 优化必要的活动

尽管这些活动可能是必要的，因此是项目成本的一部分，但它们不必过多。负责任的软件专业人员和他们所服务的公司将在所有 NVA 活动中尽最大努力减少浪费和优化结果。

减少或消除浪费是精益软件工程最重要的原则之一。浪费无处不在，从太多的人在一个项目上工作，无效的沟通，到过多的手动过程，积压管理不善和返工。

## 打破“无附加值”的污名

公司必须开发高质量的软件，并以付出努力的价格出售。根据我的经验，做到这一点的方法是评估每一项活动。考虑它是弗吉尼亚州或 NVA，它是必要的还是非必要的。然后尽可能地减少或消除 NVA，即使是必要的，并优化 VA

软件专业人员应该准备好捍卫许多必要的但是 NVA 的活动的重要性，这些活动会产生高质量的结果，同时保持对称它们为什么的歉意——一个过程、程序或者其他没有增加价值的活动。