# 内部软件交付工具:构建还是购买？

> 原文：<https://devops.com/on-premises-software-delivery-tool-build-or-buy/>

内部软件市场[比 SaaS 市场](https://www.srgresearch.com/articles/saas-spending-hits-100-billion-annual-run-rate-microsoft-extends-its-leadership)大四倍，但是更难进入。每一个想要追求这一目标的软件供应商都必须决定他们将如何在客户的防火墙内打包和交付应用程序，自动消除保持应用程序部署和运行的复杂性。他们应该构建或购买部署工具吗(他们应该如何考虑除了部署之外还需要哪些功能)？两者各有利弊，但是随着进入大型企业市场的需求增长，越来越多的软件供应商选择购买。

过去，在内部部署应用非常不同。十五年前，系统管理员和数据库管理员(DBA)需要手动配置服务器和运行在服务器上的应用程序。当生产中出现问题时，管理员通常会通过修改配置文件或设置来进行故障排除和修复。但是现在，特别是在敏捷开发组织中，一切都是通过自动化来完成的(例如，DevOps 和 SRE 的发展)。结果，客户对 150 页的安装手册和定制的手写脚本失去了耐心。

如今，任何希望对现有内部部署应用进行现代化改造的 ISV(或考虑创建第一个内部部署应用的 SaaS 公司)很可能会默认使用 Kubernetes，因为它抽象出了保持生产级应用运行的技术开销。

记住这一点，软件供应商在决定是否构建或购买交付和管理解决方案时应该考虑七个方面。其中包括:

## 维护

如果软件供应商想单干，有免费或低成本的资源。Kubernetes 和云原生技术让有能力的工程师在几个月内就能提出解决方案。但是软件供应商经常忽略保持工具正常运行的长期成本。有很多工具“围绕着 Kubernetes ”,供应商必须构建这些工具来成功地实现这一点。当然，如果您将部署到多达五个客户，您不需要正式的工具和过程来轻松地让整个团队参与进来(倾向于小规模构建和手工工作)，但是当您想要从五个到 50 个，或者 50 到 500 个客户时，您需要高级工具(倾向于购买)。

## 费用

购买现成的解决方案需要前期成本，但构建和维护定制解决方案的成本可能会高得多。构建部署工具的明显成本是设计、工程、支持和运营成本。还有更大的长期成本需要考虑，最值得注意的是将您最大的资产之一，软件工程师，花费数月(或数年)在持续的支持需求上。重新部署您的工程师会导致机会和生产成本，例如忽略您的核心应用程序和阻碍您的业务增长。

## 内部资源

你还需要评估你的内部资源。构建定制部署工具是一项承诺，因为该工具本身就是一个产品。你有一个有时间和技术技能的团队吗？如果你的团队不够大，你可能会因为增加员工或承包商而产生成本。如果你没有增加 FTE 成本，你可能会有技能差距。在开发定制部署工具时，大多数团队关注的是支持软件分发和安装的功能，但他们没有考虑管理和故障排除功能。在这些情况下，FTE 和技能组合成本可能会高于购买综合解决方案的成本。

## 业务连续性

大多数自主开发的解决方案都是由一两个工程师创建的，他们成为了他们正在开发的系统的专家。这对于核心业务逻辑、不断改进的应用程序以及新成员的加入非常有意义。然而，对于支持核心业务的辅助系统来说，这些应用程序最终变成了一个知识筒仓。问题不是“在我构建好它之后，我需要花多少时间来维护它？”而是“在我之后谁来维护它，在他们之后又是谁呢？”接下来是，“他们将如何学习这个系统的复杂性？”如果这个问题的答案不清楚，那么应该重新考虑这个方法。

## 超越一线队

如果你预计你的团队将是第一个，或者是公司内第一批面对你正在解决的问题的团队之一(但是你确信其他人肯定会跟随)，那么这个决定就更加复杂了。通用客户交付和管理平台可以简化您的客户部署第二个、第三个、第四个等的边际工作，从而增加交叉销售。你公司的申请。购买可能需要与致力于解决问题的供应商建立长期关系。同样，构建解决方案也需要额外的投资。除了最初的技术/产品需求，抽象出一个自己开发的解决方案来满足其他团队/架构/产品的需求，还有其他的含义。胜出的解决方案将会胜出，因为它将会发展以满足多个团队的需求，并且具有强大的内部宣传。根据公司的规模和复杂性，这种内部宣传可能相当耗时，需要的不仅仅是工程人才(通常，这是客户成功和客户经理 100%的时间都在做的事情)。

## 目标环境

您的应用程序可能需要部署在各种不同的内部环境中，可能没有时间充分解决所有这些问题。如果您的团队以前没有构建过安装程序，他们可能不具备在 AWS、Azure、VMware 和其他软件中构建更丰富功能的技能，来巩固客户体验和第二天的操作，而不仅仅是启动应用程序。一个 AWS 云形成模板可能会让你出门，但当下一个客户说，“我需要 GCP”，你就不得不重新开始。

对每个目标环境都是反复清洗，这会减慢您的上市时间，可能会失去高价值的销售。相反，如果您查看现成的解决方案，您可以为您的客户选择最佳的开箱即用体验。

## 控制和兼容性

有些情况下，您的团队必须自己构建内部部署工具。例如，当应用程序需要为每个客户部署如此多的最后一英里配置，以至于没有办法将其标准化。或者，如果你没有足够多的客户来证明为一个商业产品付费是合理的，那么做一个快速的冲刺和破解可能更有意义。

现成的解决方案可以显著加快您的上市时间，但您必须从菜单上订购。此外，如果您可以访问客户的基础设施，那么构建自己的工具可能更有意义。另一方面，更快的上市时间、现成的综合解决方案和更低的长期成本等要求可能比定制更重要。如果速度、更低的成本和质量很重要，那么来自专注于此的供应商的解决方案就是最佳选择，该供应商已经考虑了所有的技术和运营挑战，没有任何意外或最后的修正。

## 竞争优势

你的软件工程团队可能是你公司最大的资源。但是更好的办法是让你的工程师专注于创新，为你的应用增加价值，并通过改进软件赢得更多客户。编写部署工具代码是无差别的开销。它不会让你的生意更成功。安装程序和支持工具是提供良好客户体验的基础，但事实是没有客户会为这种能力支付更多的钱。

## 底线

简化对内部软件市场的访问是当今软件供应商最大的机会之一。Kubernetes 和云原生技术使得开发工具来打包、[部署](https://devops.com/?s=CI%2FCD)、管理和排除应用故障变得更加容易。但这份工作并不适合所有人。对于大多数软件供应商来说，前期和长期的成本都有利于现成的商业应用程序。考虑您的资源和客户需求，以决定构建或购买您的解决方案是否更有意义。