# 开源:IT 专业人士希望首席信息官知道什么

> 原文：<https://devops.com/open-source-what-it-pros-wish-the-cio-knew/>

***同时使用 DataOps 和开源，组织可以重新想象他们交付数据和软件驱动项目的方式***

[实时数据](https://devops.com/?s=Real-time%20data)是推动当今最关键的系统和应用以及组织有效竞争所需的数字化转型计划的燃料。对于在前线建造它们的人来说，仅仅拥有合适的技术并不总是足以成功。为了充分利用这些改变游戏规则的技术，您还需要合适的工具和合适的策略。

如果你没有最大限度地利用实时数据，你就有被竞争对手打断的风险。由于这个原因，C 级领导经常采用带有风险的尖端开源技术，使实时数据应用程序的构建、部署、操作和管理变得复杂，并需要前期投入大量时间和资源来释放其潜力。除非它们可以被操作，并且数据可以被工程之外的更广泛的人访问，否则你不会从开源中获得最大的收益。

例如，[开源](https://devops.com/devops-unbound-devops-cloud-native-and-open-source/)数据技术经常缺乏，文档有时充其量也是稀疏的。您可能需要让您的数据和平台工程师花费几周甚至几个月的时间来构建定制管理工具，然后才能着手开发您的第一个流应用程序。这种延迟会严重影响您的上市时间。

## 您的解决方案有多安全？

具有多个开源组件的流数据项目也会带来安全性和合规性问题。即使您使用的是最新的技术，开源软件通常缺乏内置的安全性和合规性功能——特别是如果它们是特定于行业的用例，如医疗保健或金融服务。事实上， [Veracode](https://www.veracode.com/new-research-reveals-70-applications-have-open-source-security-flaws#:~:text=The%20Veracode%20State%20of%20Software%20Security%20%28SOSS%29%3A%20Open,commercially%2C%20are%20built%20using%20some%20open%20source%20components.) 最近的一项调查发现，70%的应用程序存在开源安全漏洞，47%的这些有漏洞的库以间接代码告终。如果您的项目由于安全性和法规遵从性问题而面临更大的风险，这也可能导致项目的额外延迟，进一步减缓您的上市时间。

在威胁形势不断变化的世界中，您的组织可能希望为某些类型的使用情形选择商业产品，特别是如果它包括您需要的功能，以满足非常具体的法规遵从性和治理需求。

## 创造参与文化

为 IT 专业人员配备他们需要的正确工具和技术是至关重要的，但组织还需要确保他们有一个合适的战略来留住最优秀的人才，并让他们保持高效和满意。营造一个参与度适当的工作场所可以提供一个良好的开端。《福布斯》最近的一篇文章引用了一些研究，发现高度敬业的员工会带来 21%的高利润。另一方面，同一篇文章报道称，67%的员工感觉工作筋疲力尽，并且寻找不同工作的可能性是其他人的 2.6 倍。

开源工具是吸引优秀工程师的好方法，因为人们喜欢使用最新的技术。但是，当您让您的 IT 专业人员使用最先进的功能时，与他们一起工作的复杂性和时间都会增加。正确的工具可以帮助管理这些技术的缺点，并通过鼓励积极的工作生活平衡来帮助保留您需要的人才，并导致更成功的实施。如果您的工程团队没有花时间去救火和消耗开源技术，就有更多的时间来关注更大的问题，例如定义明确的职业道路，使团队成员保持参与，并对企业实现其目标更有价值。有了适当水平的工作生活平衡，让员工参与进来并对工作感到满意，你就可以更有信心，你最好的工程师将不仅仅是技术专家，而是战略商业伙伴，他们不会把业余时间花在重新整理简历上。

## 充分利用商业和开源资源

您如何为 IT 专业人员提供按时按预算交付项目所需的工具，同时赋予他们更具战略性的角色？在您的计划中采用 DataOps 方法可以提供一个良好的开端。DataOps 跨越组织中的许多学科和技能，鼓励人们在一个环境中进行协作，降低流程复杂性，并充分优化其数据的使用。DataOps 允许 IT 和工程以外的团队直接操作他们的数据，而不依赖于小型工程团队。它使您的员工中的业务利益相关者能够更接近数据，并将他们自己的知识和背景带到数据计划中，并改善业务成果。

例如，领先的社交和移动游戏公司 Playtika 需要通过 Apache Kafka 提供更好的可见性数据流，这是其微服务之间交换信息的主要平台。通过使用 DataOps 方法和平台，该公司为其分析师、产品所有者、运营人员和开发人员提供了对经过全面审计的 GUI 和 CLI 的访问，以便在不依赖数据或基础设施工程的情况下以合规的方式探索和操作数据。直接访问数据使 600 名开发人员在开发新功能时每天可以节省 30 分钟，从而在开发新游戏时带来更快、更多的创新。

当与基于开源根的商业解决方案一起使用时，DataOps 可以帮助您将业务和技术人员聚集在同一页面上，因此您的组织可以更紧密地与战略业务目标保持一致，让数据服务于业务。同时，您可以将技术人员和开发人员从工具等任务中解放出来，并使他们能够利用 R&D 的开源和其他创新的优先事项。

使用协作式数据运营战略，您的组织可以重新设想交付数据和软件驱动型项目的方式，同时还可以采用新的开源技术。