# DevOps 管道的开源许可证合规提示

> 原文：<https://devops.com/open-source-license-compliance-tips-for-devops-pipelines/>

开源组件在大多数现代组织中使用，要么作为代码直接包含在软件中，要么作为工具集成到工作流中。在 DevOps 环境中，通常会出现这两种情况的组合。这些组件可以[帮助加速开发过程](https://devops.com/managing-open-source-components-software/)，提供否则无法获得的功能，并降低团队的运营成本。

为了在软件或管道中成功实现开源组件，团队需要仔细评估包含哪些项目。尽管大多数开源软件都是免费的，并得到了开发者社区的支持，但是没有监督来保证组件制作精良，而且许可也可能千差万别。这意味着团队负责确保代码的安全、稳定和合法实现。

## DevOps 和开源软件开发

当您考虑在项目和管道中包含开源组件时，首先评估这些组件是很重要的。一个完善的评估过程可以帮助团队验证开源组件并防止:

*   **安全漏洞**—组件是由开发人员社区开发的，其中许多人没有丰富的安全知识。此外，由于项目是由许多开发人员进行的，代码可能不统一，从而产生可能转化为安全漏洞的错误。
*   **运营风险**—开源项目是自愿维护的。这意味着项目支持可能减弱或意外下降。此外，更新和补丁的发布可能不像专有软件那样可靠。由于无法保证持续的支持，您可能需要承担更多的维护和更新组件的责任。
*   **法律风险/许可知识产权合规性**—并非所有组件都可供每个组织或项目免费使用。如果您非法使用这些组件，即使您没有意识到这样做，您也可能会被追究违反许可协议的责任。

## 为什么开源合规性很重要

开源许可合规性和法律风险对于商业开发团队来说尤其重要和复杂。有 200 多种开源许可，每一种都有不同的项目使用标准，包括何时使用、由谁使用以及以何种身份使用。遵从性策略确保您了解所使用的任何组件的许可要求。

特别是，当涉及到开源遵从性时，您需要注意的事情是项目是否可以包含在商业产品中，或者是否可以被您这种规模和类型的团队使用。如果项目不能在商业项目中使用，或者要求项目在包含时开源，那么您就在拿自己的知识产权冒险。

包含违反许可的开源项目可能会使您面临来自项目维护者、贡献者或第三方组织的法律诉讼。例如，一些项目是双重许可策略的一部分，公司希望保护自己的财务利益。或者，相关的社区成员可以通过案例来提高对开源许可的认识。

另一种可能性是成为经济利益的积极目标。一些项目是由开源的流氓软件开发者促成的，他们以起诉许可证违规为业。这些开发人员利用 GNU 通用公共许可证 v2.0 (GPL-2.0)等许可证，当违反这些许可证时，将终止使用和分发权利，使开发人员能够起诉停止分发或要求一部分利润。

## DevOps 管道的开源合规技巧

当涉及到开源时，您可以实现几种实践来确保您的管道和产品是符合的。这些实践对于整合整个管道尤为重要，有助于在产品投入生产之前发现并纠正可能存在的任何问题。下面是一些可以开始的实践。

### 创建一个开放源码审查委员会(OSRB)

OSRB 是负责在您的组织内创建和实施开源策略和过程的一个组。这些董事会通常包括来自开发、运营、法律和管理团队的成员。

OSRBs 可以作为高管和利益相关者使用开源的倡导者。它们也可以作为寻求合并或贡献于开源项目的团队的信息来源。这些板可以帮助您确保保持合规性，同时从开源中获得最大收益。

### 在整个开发过程中纳入合规流程

应该创建符合性策略并将其整合到软件开发生命周期(SDLC)的所有步骤中。这些政策应该概述如何审查组件、由谁审查、如何以及何时可以包括组件，以及如何进行跟踪。

理想情况下，合规流程和政策应该构建到您的管道流程中。例如，将包含黑名单许可的版本返回给开发者。通过纳入法规遵从性，您减少了被忽略的机会，并最大限度地减少了对生产效率的干扰。合并还有助于确保尽早发现许可问题，从而在需要更换或移除组件时将影响降至最低。

### 为常用许可证创建“行动手册”

虽然开源项目可以归入许多许可证，但是有几种许可证比其他许可证更常见。例如，MIT 或[Apache](https://www.apache.org/licenses/)—对于这些许可证，您可以通过创建行动手册来简化合规程序。

行动手册概述了许可证的细节，包括许可证授予、义务、限制和专利影响。当开发人员想要包含一个组件时，他们可以使用这些行动手册来快速确定该组件是否适合使用。虽然这不会消除涉及许可的所有法律问题，但它可以大大减少您与法律顾问讨论包含内容的频率。

### 使用软件组合分析(SCA)工具

SCA 工具可以帮助您识别您自己的产品和您采用的任何工具中的开源组件。这些工具使您能够扫描源代码以确定其中有哪些组件，并创建一个清单，然后您可以用它来验证合规性。另外，这些工具还可以帮助您识别具有已知漏洞的组件，然后您可以缓解这些漏洞。

当您刚刚实现开源遵从策略时，SCA 尤其有用。它可以提供关于您已经在使用的组件类型的信息，并帮助您确保这些现有组件符合您新应用的标准。有些工具甚至可以让您设置许可证冲突或不规则版本使用的警报，使验证更容易。

## 结论

开源合规性是大多数 DevOps 实现的关键组成部分。为了确保合规性，团队需要仔细选择并正确跟踪开源组件。你可以通过创建一个开源审查委员会(OSRB)来做到这一点，它可以帮助执行开源合规政策。您还应该在整个管道中纳入合规性，为常用许可证创建行动手册，并利用 SCA 工具。