# 开源倡导者希望分享财富

> 原文：<https://devops.com/open-source-advocates-want-share-in-wealth/>

随着个体开发者开始质疑谁真正从他们的努力中获益最大，开源社区的平等主义精神可能开始动摇。

对 2020 年积极参与开源项目的 4440 名开发者的调查发现，超过一半(54%)的受访者表示，他们认为个人应该为他们对开源项目的贡献获得报酬。云服务提供商 DigitalOcean 进行的这份报告发现，目前只有 14%的受访者的贡献得到了报酬。

对于个人对开源的贡献是否应该获得报酬，开发者的意见因年龄组而异，18-25 岁之间的人更可能赞成(60%)，而 55 岁或以上的人中只有 34%同意。

“更多的人希望得到补偿，”数字海洋公司产品营销副总裁拉曼·夏尔马说。"这可能意味着厂商需要更多的赞助."

数字海洋的报告是在 Elastic 宣布改变许可条款之后发布的，根据该条款，Elasticsearch 可以使用。Elastic 正在从 Apache 许可转移到双许可策略，包括服务器端公共许可或 SSPL，以及专有的 Elastic 许可。这种转变是为了帮助确保 Elasticsearch 产生的更多收入最终掌握在 Elastic 而非云服务提供商手中，如亚马逊网络服务公司(Amazon Web Services)，后者经常推出基于开源代码的付费服务。AWS 对 Elastic 的举动做出了回应，宣布计划推出 Elasticsearch 代码，现在它将管理这些代码。

数字海洋调查的近一半受访者(47%)表示，他们认为技术公司应该资助开源贡献的支付，而四分之一(25%)认为项目所有者或个人应该支付。

创业公司中的不满情绪已经积累了几个月。初创公司通常由风险资本家支持，并将其软件作为开源代码提供，以努力在其支持服务的优势上建立客户基础。云服务提供商发现，他们可以利用这些供应商创建的代码来推出自己的服务。这些云服务提供商可能会为项目贡献代码，但初创公司通常不会享受任何经济利益。

在大多数情况下，云服务提供商使用的开源代码来自为创业公司工作的一小部分开发人员。大多数初创公司都希望围绕他们的代码建立一个社区，包括公司外部的个人贡献者，以帮助支付这些费用。事实上，这种商业模式已经[促成了开源项目成为近年来 IT 创新的主要驱动力之一](https://devops.com/devops-deeper-dive-devops-accelerates-open-source-innovation-pace/)。如果更多的独立开发者要求为这些努力获得报酬，开源项目的创新速度可能会放缓。支持这些项目所需要的劳动力不会那么容易获得。

相比之下，大型开源项目，如 Linux，已经达到了其他项目只能梦想的可持续水平。Linux 社区仍然由 Linus Torvalds 统治，有人说他是一个仁慈的独裁者。然而，Linux 的许多贡献者是为 IBM 和 SAP 这样的供应商工作的全职员工，这些供应商在底层开源平台中有既得利益。

与 Linux 社区的方法相反，Eclipse 基金会、开放基础设施基金会(以前的 OpenStack 基金会)、Apache 软件基金会和 Linux 基金会的各个分支已经介入，为各种各样的开放源代码计划提供某种程度的独立治理，取得了不同程度的成功。例如，云本地计算基金会(CNCF)作为 Linux 基金会的一个分支，在促进 Kubernetes 的采用方面发挥了重要作用。然而，谷歌最近拒绝了 CNCF，决定创建自己的指导委员会来监督 Istio 服务网的发展。

尽管存在自相残杀的竞争和开源项目更多分叉的可能性，但总的来说，这些项目仍然被看好。由 O'Reilly Media 代表 IBM 对 3400 名开发者进行的一项调查发现，94%的受访者表示他们认为开源软件(OSS)等同于或优于专有软件。近三分之二的受访者(65%)也认为，对开源项目的贡献会给潜在雇主留下深刻印象，并带来更好的职业机会。

当然，这么多开发人员喜欢开源的一个主要原因是，他们没有购买过程可以导航。

“开发者可以走得更快，”IBM 开源副总裁托德·摩尔说。"程序员可以以光速移动."

不管动机如何，很明显开源软件不会消失。然而，它是如何构建的，以及在开放源码许可下究竟允许什么，可能很快会因项目的不同而大相径庭。