# 开源是大规模可观测性的引擎——大规模可观测性

> 原文：<https://devops.com/open-source-is-the-engine-for-observability-at-scale-observability-at-scale-tv-ep-2/>

随着当今组织寻求高级监控和可观察性以确保其微服务和云原生系统的性能，成本、复杂性和工具蔓延等问题已成为普遍存在的挑战。加入我们的主持人 Alan Shimel 和 Mitch Ashley 以及小组成员 Dotan Horovits (Logz)和 Constance Caramanolis (Splunk)的行列，深入探讨 DevOps 实践者经常被迫妥协的挑战以及他们如何转变现代可观测性。下面是视频和对话的文字记录。

[https://player.vimeo.com/video/640074314?h=4374de31af](https://player.vimeo.com/video/640074314?h=4374de31af)

*Alan Shimel:* 大家好，欢迎来到 TechStrong 集团的 TechStrong 电视部分，这是最新的视频系列或视频节目系列之一。我是你们的主持人，艾伦·希梅尔。我只想说，大规模的可观测性是由我们在 Logz.io 的好朋友赞助的，是 L-O-G-Z，非常感谢他们的赞助。这是一个伟大的主题。

两周前我在库比肯。我会告诉你，它几乎一直都是可观察的。我两天内在那里做了 40 次采访。如果我采访的人中有三分之一到 40%是关于可观察性的，我不会感到惊讶。在 kube Con[CNCF](https://www.cncf.io/)Cloud Native Con 上的许多人，他们中的许多人都是关于开源的可观察性。

无论我们谈论的是普罗米修斯还是 OpenTelemetry 或者其他几个与可观测性相关的开源项目。这似乎就是今天这一集的主题:可观察性和开源。我认为我们有一个很好的小组来讨论这个问题。让我把你介绍给他们。首先，我们有 Dotan Horovits。Dotan 和 [Logz](https://logz.io/) 在一起。其实 Dotan，你自我介绍一下。我不想把话强加给你。去吧。

*Dotan Horovits:* 欣然。很高兴来到这里，艾伦。我的名字是 Dotan Horovits，我是 Logz.io 的开发人员倡导者。Logz 是一个面向可观测性的云原生平台。我喜欢 Logz.io 的一点是，它完全基于我们今天要广泛讨论的流行开源工具，如 ELK Stack、Prometheus、OpenTelemetry 和 Jaeger 等等。这就是 Logz 和我自己。

*艾伦·希梅尔:*谢谢你，多坦。接下来，我们有请康斯坦斯·卡拉马诺里斯，我希望我没说错。嘿，康斯坦斯，你好吗？为我们的观众介绍一下你自己？

康斯坦斯·c .:早上好。我很好。大家好。我是康斯坦斯。我是 Splunk 的首席软件工程师。现在我在公开遥测治理委员会，我想还有五天，直到选举结束。但是我参与开源已经有四五年了，包括 Envoy OpenTelemetry 和 Con 社区的产品。

*艾伦·希梅尔:*优秀。谢谢你，康斯坦斯，今天能来。我们很感激你能来这里。最后但并非最不重要的，是我的大规模可观测性的共同主持人。他也是 TechStrong Group 的首席技术官和 TechStrong Research 的首席分析师。是米切尔·阿什利。嘿，米切尔，你好吗？

米切尔·阿什利:好，好，好。很高兴来到这里，非常感谢 Dotan 和 Constance 的加入。我期待一次愉快的谈话。

艾伦·希梅尔:是的。谢谢你。伙计们，当我开始展示时，我在洛杉矶，我想现在是两周前的 KubeCon Cloud Native Con。首先，Linux Foundation 做了一项了不起的工作，为我们创造了一个尽可能安全的环境，让我们可以进行现场活动。能和他们面对面交流真是太好了。我不想多费口舌，但这东西在 Zoom 上很好，最好是亲自看。

也许有一天我们会在 KubeCon 上运行这个实时面板，那就太好了。但它似乎一直都是可观察的。几件可观察的事情。第一，当我去看大型演出时，我脖子后面的汗毛会竖起来。有一种东西是如此之热，如此之热，以至于我觉得我永远无法兑现它的承诺。这就是我对你们所有人的担心。

我们是否处于可观察性的过度循环中。其次，这么多的可观察性是基于开源基础之上的，如果你愿意的话。没错。有很多很棒的开源程序。我不知道，也许这能让我们从通常的炒作循环中解脱出来。无论如何，我对你的评论很感兴趣，可观察性在这一点上是否被夸大了？

多坦·霍洛维兹:如果我可以第一个通过的话。我认为，随着许多趋势的出现，我们已经看到了这些年来出现的相当多的趋势，有这么多的供应商试图利用这种趋势，并利用这种趋势提供相关的产品，这就造成了对可观察性到底是什么的一点模糊和混乱。

是关于工具还是方法论？对于只提供指标的供应商来说，登录本身就是一种权利吗？你能重塑可观察性吗是或不是？你有两个，够了吗？信号是可观测性的全部吗？或者是关于 Logz 度量跟踪的讨论公正地对待了可观察性？

我认为这些是我在与用户社区、我们的客户、我们的合作伙伴的对话中看到和感觉到的冲突和困惑。再次，幸运的是，作为一名传道者，我用我的时间来尝试和澄清，并尝试区分工具和方法以及事物的本质。但毫无疑问，围绕这一点有很多困惑。

*艾伦·希梅尔:*很多困惑。我昨天和一些人进行了采访或小组讨论。其中一点，有一条很好的线索，实际上是围绕着 DevOps 的定义，但我认为它同样适用于这里，那就是，什么是可观测性？而你提到的这种种，Dotan 就是，价值在哪里？

告诉我价值在哪里，我会告诉你它是什么，谁在使用它，谁在做它，谁没有。价值在哪里？康斯坦斯，有人可能会说，在它变酷之前，在它被炒作之前，你就已经进入了可观察性。

康斯坦斯·c .:真的。是的，没错，因为这是 Envoy 的卖点之一，就是让事情对周围的每个人都变得透明。让人们真正喜欢这个项目的一个特点是，我们会开玩笑说，有一个工作人员负责这个项目。你可以发送一个请求，会有工作人员负责连接，以及与之相关的一切，这使得作为用户的调试变得非常容易。

Dotan，就这么多混乱而言，你绝对是对的，因为 observably 几乎可以像 block-chain。无意冒犯 block-chain，但这是关于变得真正时髦和酷的关键词。我认为这种关注的好处是，它迫使许多人开始更多地思考他们为什么要做事情。

有很多只是做事情，因为你要么被告知要做，要么你想到了，现在有点像，嘿，如果你要做什么，我们总是问我们如何在工作中知道，但就像，哦，让我写一个测试。现在，它更像是我如何通过添加仪器系统地知道它的工作，以便我可以持续地监控它或观察它。

我认为这是一件非常好的事情，我们需要开始朝着这个方向前进，因为这有点像，我们仍然会检查一些东西，把它扔在我们的肩膀上，然后像这样，哇，大家好。我们开始更多地考虑可持续性。

我还认为还有第二部分，特别是当涉及到前面提到的这些项目时，我们不再仅仅考虑工具，我们在某种程度上将它们视为产品，并开始实际说明为什么这对您很重要，为什么您应该实际采用它们。

作为工程师，这不是我们通常思考问题的工具，我们开始变得更好，因为我们需要开始。我们也卖开源的东西，货币，承诺和贡献，不一定是钱。

Alan Shimel: 我认为这非常重要。对于这个问题，是否言过其实？会不会被过度炒作？是的，是的。不管下一个问题是什么，是的。但是我认为可观测性的发展是两件大事。一是它从开源开始，从一个社区开始。第二，当我们转向微服务的架构容器时，试图解决一个真正的问题。

你是怎么处理这些东西的？你怎么知道发生了什么？我记得康斯坦斯，你在我们一起做的播客上，我们谈到你如何知道在哪里发生了什么，什么在做什么，这些东西做什么，用通用术语来说，但它是什么？所以我们创造了这种灵活的、可延展的组件容器化架构。

现在我们如何理解它？我们运营它，并随着时间的推移不断改进它。我想我们谈论的另一件事是，你说软件工程师、开发人员、运营人员，他们对营销炒作不感兴趣。他们是非常真实的人。他们想知道，你是在为我解决一个真正的问题，还是只是一个复选框，你称之为监控可观察性？

所以我们在市场上也有一个非常健康的怀疑态度，我认为在大多数情况下，什么是真实的，什么不是。价值在哪里，就看你的了，Dotan。好吧，继续。

顺便说一下，我们将要讨论的开源工具和标准的一个好处是，它不仅仅是工具，它也是标准，例如 OpenMetrics 和其他标准，它通常是由真实公司的真实需求驱动的。实际上，今天，我和一位先生发生了一段插曲，他是资深的 SRE，来自谷歌的网站可靠性工程师，负责谷歌的整个身份服务包。

所以当你登录你的谷歌账户时，它会通过他们的微服务。他们使用的许多工具，他们已经使用了几十年，是我们现在在 CNCF 和许多其他地方谈论的工具的前身。很明显，Kubernetes 本身，集装箱化是 Borg 的继承者，他们的内部集装箱化编排系统。

然后你有谷歌传感器，演变成开放传感器，现在出现在 OpenTelemetry 和 OpenTracing 中。你还有 Dapper 项目，那篇关于分布式跟踪的非常非常有趣的研究论文，我猜是 Zipkin 开源和 Jaeger 开源以及业内许多其他开源的先驱。

好的一面是，谷歌的规模如此之大，以至于我们今天所处的位置还是几十年前的位置。因此，在某种程度上，这些都植根于微服务架构、容器化环境、云原生环境和技术中的现实问题。

因此，我更有信心将可观察性标准、工具和实践建立在开源的基础上，而不是建立在一些厂商的计划上，这些计划可能会受到一些策略的启发，也可能有一些预测。但是实践可观察性的坚实基础却少得多。

我想补充两件事，一件是，我想，我想这是我想继续提倡的事情之一，我认为我们应该得到更多，只是因为认知的吹毛求疵实际上并不意味着容器化。我认为这只是—

Alan Shimel: 这也不一定意味着 Kubernetes。

康斯坦斯·c .:正是。是的，这实际上是我想说明的一点，认知就像那里的任何事物一样。但更重要的是，我希望我们放弃这种做法，因为很多人在考虑让我的堆栈现代化时，我会直接采用集装箱化。但这可能不是他们真正解决的问题。

这只是我希望每个人都知道的一件事，当人们谈论云原生时，就像，当你升级你的堆栈、改造你的房子、思考那里的问题时，我需要解决什么问题？我想，我不知道，艾伦，如果你现在想和我们谈谈，但供应商的影响。供应商的影响非常有趣。

Alan Shimel: 我正要提出来。让我直入主题。所以让我也从这个开始。听着，自从我进入技术领域以来，Gartner 已经做了 25、30 年的炒作周期。炒作周期是真实的。这就是我们行业的运作方式。事情变得非常，非常过分，他们做试验，幻灭，然后他们变得富有成效，或者不管最后阶段是什么。

关于可观测性的一点不同是，在这个新的开源基础时代，正如我所说的，你有几个非常好的开源项目，这些项目正在推动如此多的可观测性创新。这些项目没有一个是由单一供应商控制的。

它们由 Linux 基金会和其他基金会拥有和管理，这创造了所有供应商之间合作竞争的黄金时代。这是一件非常有趣的事情。所以每个人都从同一个基数开始。当 Mitchell 和我在 20 年前做漏洞扫描器的时候，你可以使用 Nessus 的开源软件。

Nessus 当时还是开源的。你可以使用 Nessus 扫描引擎，但是人们也在使用一些专有的扫描引擎，有些是基于 Nessus 的，有些不是。这里不是这样的。在这里，你有一个像 Logz 和 Dotan 这样的公司，我不是说这是一个坏的方式。但是你有一个像 Logz 这样的公司，例如，几乎他们所有的价值主张都是建立在开源之上的。

基于开放源代码构建。我和 Splunk 的人谈过，他们的可观察性是建立在开源基础上的。我之所以提到这一点，是因为我们这里有你们两个，但还有很多可观察性供应商。它们都建立在相同的开源基础工具之上。

我不知道在过去几年和过去的时间里，我们是否在这样的市场上有过这种合作竞争，看，每个人都在同一水平上起步，你会怎么做。谁做出了最佳的可观测性解？我不知道，我想这取决于你真正的需求是什么。

但是看到在真实世界的市场条件实验室中，人们都来自同一个开源基础，以及在此基础上的增值将会非常有趣。

我想挑战两点。首先，我们从 CNCF 和 Linux 基金会开始讨论，我们可以在此基础上增加 Apache 基金会和其他机构。但是让我们记住，许多流行的工具仍然被供应商所控制。我们可以谈谈 ELK Stack，elastic search--。

我们可以谈谈非常受欢迎的 Grafana，它由 Grafana 实验室控制，该实验室实际上将其更名为 Grafana，成为开源的同义词。所以还有另一个野兽在那里，开源非常受欢迎，被很好地采用，非常成熟，但话说回来，不受基金会和各种影响的控制。

我想最突出的影响是当这些开源软件在某种程度上被重新许可的时候。因此，用户有一天醒来发现，他们赖以建立整个系统的开源突然被从开源中撤出[相声]。

*Alan Shimel:* 有一天我们醒来，Nusses 已经是一个开源软件了，不再是那样了。但这正是我用基础开源所要表达的观点，也是为什么 CNCF 和这些类型的基础——Apache，无论什么，都是如此伟大。我不是在挑剔格拉夫纳，我碰巧喜欢格拉夫纳，我也喜欢洛基，这是格拉夫纳的另一个项目。

但事实是，如果你有一家公司控制着一个开源项目，其他公司通常会犹豫是否要做出贡献。他们现在可能会使用它，但他们不愿意贡献。所以从长远来看，我一直在开源，米切尔会告诉你，我们已经在开源 25 年以上。

从长远来看，你可以在不同的供应商之间进行合作竞争的基础模式被证明优于我所说的老大哥开源模式，在这种模式下，你有一个供应商拥有它，可以在任何时候拉动它或发号施令。如果我是一家风投资助的公司，一家独角兽或公共实体，我正在投资数百万或数亿美元，我要非常小心，不要依赖于一个由单一公司控制的开源项目。

这可能会失去可观察性，我很抱歉站在我的讲台上，但我认为这是 CNCF 和那个社区如此充满活力的原因。这是如此多的活力，为什么从那里出来的项目如此受欢迎，并真正改变了我们的游戏。我关注可观察性，因为公司觉得每个人都拿到了同样的一手牌，你如何处理取决于你自己。

没有人会把你的毯子拉出来。康斯坦斯，你是这些委员会的成员，所以我相信你可能会有这种感觉，但我对你们的想法很感兴趣？

*Constance C.:* 厂商在像 KubeCon，Cloud Native Con，开源这样的 CNCF 有这么脏的词。好吧，我戴上我的小贩帽。嗯，我实际上戴着两顶帽子，供应商的帽子和贡献者的帽子。供应商拥有的一件事是有一点点超级力量。

也许作为供应商或杠杆，我们没有看到的是，我们实际上看到了各种各样的东西是如何被使用的。如果我们在这方面做得很好，嘿，我们已经反复看到这些东西 10 次了，所以我们认为这真的很重要，并把它带到社区，这真的可以帮助社区。

我认为有时信息会丢失，因为我们就像，嘿，我们在这里需要这个东西，而不解释为什么在那里。我想这就是为什么有时供应商得到一个坏名声。在开源中这是一个非常肮脏的词，因为你会觉得，哦，你在控制我们如何使用东西，你会让我们在那里购买这些东西。

如果你看看我们的统计数据，我不记得我头顶上的统计数据是什么，我们的很多谈话来自供应商公司，因为我们使用的很多东西，他们都投入了太多时间。我这么说只是因为我想让它不那么禁忌。因为他们确实有很有价值的见解，也确实贡献很大。

还有最终用户，他们有很多不同的用例，供应商不一定会看到。我还认为，就像你提到的一些例子一样，他们转移到更多的 CNCF 可能只是时间问题。因为很多类似的东西，OpenTelemetry 仍然是新的，大约两年。我想，CNCF 的一切都是六七年前的事了，所以真的，真的很新。

我认为它更像是时间的延续，正如你仍然可以看到的，CNCF 是如此的新，它就像铁本身一样。你可以说，它已经开始成为事实上的一个地方，很多人都在那里寻求捐赠他们的项目，成为这个社区的一部分。

KubeCon 和 Con 变得越来越疯狂，疯狂的与会者和参与人数，它将成为越来越多的项目开始走向它，因为有更多的信任，这是一个时间问题。我喜欢你的，那是什么？

艾伦·希梅尔:竞合。

Constance C.: 竞合。我开始越来越少看到它了。我的范围是 OpenTelemetry，我会说我希望 OpenTelemetry 就像，我们都是供应商，你有点怀疑。当我现在离开 GC 的时候，我想，哦，我的天啊，只是看到这么多不同的人，这么多不同的公司对客户的目标和我们试图解决的问题的看法。

开始观察这些人，我想，你是谁？现在就像是，定期建立一对一的关系。谈事业，谈人生。我们去开源与其他人合作，他们从事的项目和我们相似，或者可能和我们相似。这就像是另一条认识更多人的途径。

很重要的一点是，我为一家供应商工作，这家供应商也为 OpenTelemetry、Jaeger 和其他人做出了贡献。因此，我完全同意你的观点，这些公司内部的专业知识以及跨不同垂直行业、行业和地域的不同使用案例的广阔视角提供了一个非常有价值的视角。

它只需要供应商的正确心态，因为即使你看看发展，特别是在可观察性方面，像 Datadog、New Relic 甚至 Splunk 这样的玩家都是从做非常智能的事情的专有代理开始的。

我完全同意，通过专有代理获取正确的遥测数据，用正确的元数据丰富它以进行正确的聚合，并根据后端工具、存储、分析和可视化进行微调，这是完美的。但是话说回来，它是非常供应商锁定的。假设不是同一个供应商为所有的信号提供服务，那么您就不能在不同的信号上关联不同的供应商。

这就是驱动我们开启遥测技术的原因。很高兴地说，顺便说一下，根据 CNCF 发展统计，今天开放遥测是 CNCF 下第二活跃的项目。看到真的很神奇。这使得供应商意识到通过代理锁定不再是未来的发展方向。

他们与 OpenTelemetry 保持一致，甚至为 OpenTelemetry 贡献代理人的专业知识。现在，与众不同的因素就在收集器中，进行智能处理、聚合，并在此基础上实现可视化。这是正确的策略，这是公平竞争的策略，因为每个人都获得相同的原始遥测数据和原始信号。现在，由你来决定如何从中获取最大的价值，并把它进行到底。

艾伦·希梅尔:这正是我想说的。

米切尔·阿什利:对你的观点，是的。

艾伦·希梅尔:正是如此。我会更进一步。不仅仅是 CNCF。我们在这里做另一个视频节目，是关于开放主机项目的，非常感谢。另一个 Linux 基金会项目。它实际上是 26 个不同的开放大型机相关项目的保护伞。这是一回事。你可以看到 Broadcom、IBM、Rocket 和 BMC，以及许多其他公司一起工作，能够在大型机、project Zoe 等设备上进行开发操作。

CDF，持续交付基金会，同样的事情。所有卖 CD 的都在里面。  对，那里有格拉法纳斯。老大哥开源玩家都留在那里了吗？这是一切的奠基时代，无意冒犯，为什么喜欢奠基。

但这是开源的基础时代。你刚才说，多坦，就这样。就是这样。你不能打败它。这就是为什么 Splunk 和新文物以及世界其他地方也开始认识到这一点。

*米切尔·阿什利:*也许是【相声】艾伦。可能只是一时的粉丝。这场对话真正令人惊叹的是，我们从多个角度进行了讨论。这不仅仅是让我们开始一个开源项目，并发展成为它的演变和流行，等等。这是一个切入点。还有其他的切入点，专有的。

我们从这里开始，现在这已经出现，我们需要，也许在某些情况下，公司被迫这样做。你必须要有竞争力，因为像 OpenTelemetry 这样的东西已经变得非常基础，用那个词来说，Alan，那是至关重要的。你必须成为这个社区的一部分，甚至可能必须为此做出贡献。我这里指的是真正的供应商。

当然，明天，另一个人会开始。他们将从我们今天所在的地方开始。所以这个开源的酷之处在于，它不是一件事，它不是一种开始的方式和一个开始的地方。你可能是，就像你在 Lyft Constance 时为一些早期项目做贡献一样。

或者你可能会开始下一个公司，Dotan，你将建立在 OpenTelemetry 和一个或一些其他项目上，你将加入 Jaeger，无论如何，开始一些新的东西。但我的观点是，它不是一个线程通过它，而是多个线程。

但是有一个比我们任何一个人都大的潜在活动，我们正在为之做出贡献，它在某种程度上推进了我们在这个领域中的竞争，所以我们正在朝着一个方向前进，那种水涨船高的方向，是的，我们都将参与竞争。有些人只会对他们的纯开源工作感兴趣。

这就是我要做的。这就是我将成为的那种开发人员或者我将做出的贡献。别人要说，我怎么产品化？我如何商业化？我如何在此基础上构建一些东西？因为我也有一些很棒的想法来发展它。这就是酷的地方，开源离我们有多远，当艾伦和我试图在早期开源的基础上构建一些产品，这就是我们今天的处境。

Dotan Horovits: 这就是美。美妙之处在于，许多人在社区的大环境中谈论开源，但是说它也是一种可行的商业模式是很重要的。这是一个你可以建立一个可行的商业模式，不像有些人声称他们不能维持下去。

并以此为借口，也许把它从开源或类似的东西。实际上，看看现在，上周或本周，chromosphere 成为了一只独角兽，融资 2 亿美元，估值约 10 亿美元。这一切都是基于 M3DB 或 M3，它是从优步的一个内部项目中分离出来的，优步工程公司开发了自己的时间序列数据库，可扩展的普罗米修斯，如果你愿意的话，是时间序列存储方面的数据库。

现在，除了商业产品之外，它还是一家拥有自己的开源软件的公司。据我所知，现在他们正在从度量扩展到分布式跟踪。所以它正在发生。事实上，它正在加速创新，包括商业创新，包括新的创业公司。它是围绕着可观察性而兴起的。

这是一件非常令人兴奋的事情，因为极地信号的开源，现在有一个连续的可观测性分析。你从各个角度看到了这一点，你看到了创业和创新。我认为这是由开源推动和促进的。这是他们认为很棒的事情。

艾伦·希梅尔:当然。所以对我来说，这是一个关键的开关，使这一切成为可能。曾经有一段时间，我们谈论唯一成功的开源商业模式是 Red Hat。那是你过去经常听到的事情。为什么呢？因为你看一些早期的开源商业模式，它们是关于我们提供什么样的支持和培训。

那就像是，我如何将开源货币化？你真的支持和训练。嗯，这不是一个很好的模型。这已经被证明，不是一个非常有利可图的模式。然后我们开始做一些开放核心的高级模块。所以我会给你一些基本的东西，如果你想要好东西，就付钱给我。这就是模型。

看，仍然有公司在做这种模式，这是可行的。有人对它有意见，它真的是开源吗？我认为是，但另当别论。但是今天，我们所拥有的，多坦，就是你所说的。坦率地说，我认为 SAS 是这方面的重要推动者。因为现在，我可以将这个开源项目设置为一个 SAS 应用程序，它将为您完成这项工作。

你猜怎么着人们知道这些东西的开发、维护和交付都要花钱。如果我是以 SAS 应用的形式购买的，而且我是按月付费或订阅的，不管你的订阅是什么，这都是做生意的方式。这就是今天软件的工作方式，无论是可观察性，还是这个云原生世界中的其他任何东西。这是促成因素。

是的，它是开源的，但我把它作为一个 SAS 应用程序，这是它的成本，我很好。我不觉得我得到了我应该免费得到的东西。罗恩古拉，谁开始 Tenable 网络偏斜。我不知道你们是否认识罗恩。但是罗恩总是说，看，开源就像啤酒一样免费。

我们已经集中讨论了自由不是可观察的自由。不一定像啤酒一样免费。坦率地说，我认为这是 Logz 成功所需要的关键思想观点。多坦，对吧？人们说是的，也许是建立在开源的基础上，但是我从中获得了真正的价值。他们为我包装了这一切，并在此基础上进行建设。我愿意为此付钱。

*Dotan Horovits:* 我甚至想重申一下 Constance 之前说过的话，因为当你看供应商时，供应商实际上在这里带来了价值。供应商说，好吧，我会让你可以使用开源软件。但话说回来，开源项目，Constance 可能可以从 Envoy 和其他人那里说很多，非常专注于核心功能，核心价值主张。

但是对于一个更加成熟的组织来说，它需要一个完整的包装来提供 DSSO、身份验证、认证和所有管理方面。开源开发者甚至不为此烦恼。甚至一个更强大的 UI 和一个可访问性和用户管理控制代理。

这也是供应商的包装，服务于企业并了解所有这些需求的供应商可以用这些功能来增强开源。我认为 Splunk 与 enterprises 和 Logz.io 以及许多其他公司合作得非常出色。

但是这个想法是，好吧，你有你所知道和喜爱的开源软件，但是开源软件除了有一个管理版本之外，还需要一些额外的层来使它成为商业级或企业级。因此，无论您运行什么，都可以获得认证，满足您在组织内大规模运行它所需的标准。

所以我想我要说我对你们三个都很失望。我猜你没看我的主题演讲。

艾伦·希梅尔:不，我没有。我道歉。但是告诉我们。

*Constance C.:* 好吧，所以我不一定知道该不该提供。有些东西不应该像供应商为您实现的那样提供。但最重要的是，我想说的一点是 CNCF 不仅仅是库伯内特。这就是为什么我在呼唤云土著。我们不认为……等等。但是下一件你必须为 CNCF 保留的东西。

实际上，让我们像炒作列车一样使用它。CNCF 在这辆炒作列车上。这很棒，因为这是在庆祝所有这些努力。我要说的是，作为一个社区，我们实际上应该得到相当多的关注，因为我们已经做了很多出色的工作。但是对于我们来说，继续举办像 KubeCon Cloud Native Con 这样的庆祝活动，以社区为基础，只是进行这些有趣的讨论，我们需要确保我们将 CNCF 视为一个整体产品。

每个项目都需要作为一个产品来思考。我们实际上需要开始考虑整合。因为作为一个整体的 CNCF，我们在这里有伟大的项目。但是它们之间没有胶水。所以一旦你放弃了一个项目，有时你会免费得到另一个项目。但是如果你试图一次集成多个东西，你会遇到困难。

你不会得到任何免费的东西，一旦你实现了，说 Kubernetes 和你试图实现特使，这两件事都有。没有重叠，所以我们需要从更多的一起开始思考。老实说，我不知道是否应该提供给 SAS，我实际上认为——我知道，对于是否应该有 CNCF·斯塔克有一些争论。

但我认为，我们实际上应该很容易地建立 10 个项目，这些项目在一起真的很棒。看起来都很棒。这有助于解决问题。我真正喜欢的一点是，作为供应商，可观察性空间可能有助于增加价值，这是一个关键的区别。对于 OpenTelemetry，它是关于仪器数据收集的。这就是我们的界限。

我们永远不会对可视化做任何事情。我们试图让你收集你的数据，然后，你可以选择如何与它互动。我认为，围绕事物发展方向的项目，存在一点点界限，因为你可以尝试，也可以几乎是吞噬一切，你周围的一切。或者你设定你的界限，然后你必须让其他东西跟踪那里。

Alan Shimel: 抱歉，我认为这是 CNCF 的决定。他们必须做出，比如说，你在 CNCF 手下有多少服务匹配项目。

康斯坦斯·c .:好吧，这是一条没有国王的规则。就像我们确实有一个明确的规则，没有国王，因为我们确实想提供正确的东西。因为我有偏见，我喜欢特使，但对某些人来说，林克德的作品很棒。这很神奇，因为这里有所有这些东西。有些人真的很爱普罗米修斯，我觉得开源很棒。

那里的度量不一定相等。应该有不同选择，因为事情对那里的其他人更好。但这并不意味着我们不能有一些 CNCF 书库。就像这 10 件事在这里很有效，在那里也很有效。这实际上将更多地取决于工程师，因为 CNCF 确实有更多的开放治理模式，所以你可以选择自己的冒险。

但是你会看到更多，这是开源的伟大之处，你可以选择自己的冒险，但我们也需要像 PMS 一样思考，因为营销人员和销售人员正在思考未来会是什么样子。因为如果我们只是实施下一件事，比如更快地建造所有这些东西，你就不会有可持续发展项目。

因为我认为我们被教导的事情，每个人都喜欢，好吧。这几乎是卖出去的，因为这是你将采用的最后一个大项目。

*艾伦·希梅尔:*同意。

康斯坦斯·c .:但我们不是。如果我们不考虑未来，对不起，各位，你们将在 5 到 10 年内再次重写。

Alan Shimel: 伙计们，我们快没时间了，正如我在演讲开始时所说的，我要在这里敲钟了。但你知道吗，听着。我没有特权说最后一句话，因为我是主持人。我们现在正处于开源创新的黄金时代。过去几年一直如此。我认为 CNCF 在类似的基础上迎来了黄金时代。

有很多公司，包括 Logz 和 Splunk，以及很多很多其他公司，他们不断创新，推动我们在这个基础上所能做的事情，我指的是开源的基础。我不知道它会持续多久，直到我们进入一个后云原生世界，我不知道。我可能不在这里，但我确实认为当我们回顾这一切时，这是一个黄金时代。

看下一个短期会发生什么将会非常有趣，因为谁知道长期会发生什么，下一个短期的未来会发生什么，特别是对于可观测性而言。可观察性是我们现在能做的事情的典型代表。那是我的海报。不管怎样，就这一点来说，我想我们要结束这个了。

康斯坦斯，非常非常感谢你今天能加入我们，太棒了。我很抱歉，我有一点点网络中断，我没有你们在我通常的显示器上。所以我一直看着我的电脑。但是谢谢你加入我们。Dotan，一如既往，很高兴有你做我的朋友。我期待着能很快见到你。没错。当然还有米切尔。你想说最后一句话，米切尔，我们来总结一下。

米切尔·阿什利:我会把它放在你说过的地方。你刚刚说得很完美。我们到此为止吧。

艾伦·希梅尔:那好吧。嘿，我们会在几个星期后回来，我想是两个星期，带着我们的下一次大规模观测。如果你对可观察性感兴趣，这是一个很棒的系列。看看这个。但现在，我是艾伦·希梅尔，TechStrong 集团的。祝你愉快。

*【音频结束】*