# 利用 APM 克服混合云和多云管理挑战

> 原文：<https://devops.com/overcoming-hybrid-and-multi-cloud-management-challenges-with-apm/>

当公司转向混合云和云计算时，领导层和 IT 部门都很难调整他们的组织结构和流程，以适应更复杂的新工作方式。

例如，对于传统形式的 DevOps，运营监控和管理程序完全是全新的和不同的:从管理的角度来看，它几乎是免费的，使得对业务的评估和责任难以定期、持续地实现。

旧系统简单明了:内部监控和管理团队是围绕一个技术堆栈组织的，并配有相关的监控和管理工具。网络、服务器和存储团队各有不同的流程。不同的问题被升级和分类(一级、二级、三级)。这是公式化的——也许甚至让一些技术专家感到讨厌——但它确实有效。

DevOps 不一样。应用程序在生产中不断地被更改、测试和部署，通常是每小时一次(或者更频繁)。它是革命性的，因为它提供了最大的业务市场灵活性，拥抱技术和业务的发展，并且是永无止境的。它从根本上重新定义了我们与应用程序和基础架构支持以及分类流程相关的概念和方法。

但也有好消息: 应用性能解决方案 和变通办法正在融合。下面是我们看到的团队发展的几种方式，以克服混合云和多云应用程序和基础架构管理的挑战。

## **试一试监理工程师**

现在，我们都在尝试——我们处在一个数字化的蛮荒西部。本着这种精神，前瞻性的组织正在使用监控工程师(有时是监控支持)的概念，监控工程师负责监控应用程序或业务线环境中的所有重要内容。

“监控工程师”作为一个职位可以有很多含义。如果你在谷歌上搜索，你会找到很多这类工程师的空缺职位。但对我们来说，这是一个新概念，一种新的思维方式的替代品。需要说明的是，这不是网络监控工程师，也不是其他任何一种有工程师头衔的工作。这是一种更好、更主动地将 It 与支付账单的公司的业务目标保持一致的新方法。

传统上，指标与正在构建的一个或多个应用保持一致，而不是与业务本身保持一致。更重要的是，这些指标围绕回答诸如“基础架构或应用程序的这一特定元素是否可用并正在运行？”尤其是在基础设施层面，性能通常被定义为技术资源利用率指标(即， *、* 技术资源的消耗效率)。这一全新的监控工程师概念旨在让管理层以整合和集中的方式快速获得所需的答案，从而从以资源为中心的监控转变为以服务和应用为中心的监控。

应用性能监控(APM)的发展得益于对应用可用性和性能的测量，而不是基础设施。APM 需要一定的应用知识。监控工程师需要对应用程序环境、应用程序如何配置以及如何部署有足够的了解，但不必是应用程序代码本身的专家。

重要的是，一个成功的监控工程师需要时间和专注，管理层需要建立一个支持它的结构。任何在复杂的私有云或本地混合环境中工作过的称职的系统管理员或网络工程师都有能力做到这一点。但这些工程师需要时间和能力来专注于他们的工作，同时将 APM 技能添加到他们的技能清单中。

## **创建重要的指标**

与专门负责管理技术商店的监控工程师一起，流程和语言必须标准化。

回想一下大约 10 年或 15 年前，虚拟化席卷专业技术界的时候。我们必须改变和调整。我们必须再做一次。

我们应该从标准化技术专家使用的应用语言开始。我们如何选择语言应该总是由业务驱动的:不同的语言擅长不同的事情，这应该是决定因素。语言的数量也应该受到限制，这样管理可以更简单。类似地，标准化应该是应用程序和基础设施资源的自动化部署和动态配置管理的默认方法。

然而，让事情尽可能简单并不意味着不学习新东西。管理层需要培养一种好奇心文化。技术专家必须学习新的工作方式——如果他们不这样做，向混合云和多云的转变肯定会很艰难，甚至更糟。

如果技术专家保持好奇心，他们将保持领先。APM 市场正以可观的速度增长，有好奇心参与其中的人将会获得成功。

APM 当指标以业务为中心时，它们就很重要。

企业(和客户)关心的衡量标准基本上限于四个关键指标，分为两类:

*   应用程序性能——随着时间的推移完成了多少业务工作，以及用户的响应时间体验。
*   可用性管理——与整个技术体系相关的所有资源是否持续可用，以服务于应用程序，以及任何和所有相关的错误。

采用这种方法来衡量是为了满足公司的业务需求，而不是 IT 需求。这种方法对于确保卓越的客户体验或快速、经济高效地响应业务需求高峰的能力至关重要。这种方法回答了以下问题:用户在体验什么？特定的页面和事务是如何执行的？APM 还可以发现需要哪些基础设施组件来支持那些成功交付服务的应用程序。

诸如此类的答案不能仅通过基础设施监控来发现，也不能通过以基础设施为中心的应用程序性能监控(从技术资源利用率推断性能)来发现。也不能用网络监控或存储监控来解决。只有 APM 能提供业务所需的答案。它是将不同筒仓结合在一起的粘合剂。

## **测量在利润微薄的情况下最为重要**

我们处在一个新的环境中。在许多方面，这是狂野的西部，有许多赢和输的方式。很少有事情看起来是绝对正确的，除了这个:技术专家需要与他们工作的企业完全一致。

过去，像 APM 这样的策略可能更适合于行业垂直市场。利润微薄的公司不愿意衡量。现在，恰恰相反。电子商务、B2B、B to high volume 和 B2C 领域的公司继续在薄利中运营，现在处于良性循环中。他们的成功取决于效率，而效率是他们在竞争日益激烈的市场中取胜的关键。

为了取得这种程度的成功，公司必须衡量和评估他们已经取得的成绩和将要取得的成绩。他们需要做的不仅仅是跟上竞争，他们需要接受创新的流程，如 DevOps，同时持续地衡量他们的进步。

最终，用商业语言交谈会让许多 IT 专业人士走出他们的舒适区。但是 APM 为谨慎的技术专家提供了一个生成数据和度量管理需求的强大工具。APM 为业务奠定了基础，但也让新的混合和[云计算](https://devops.com/five-major-mistakes-to-avoid-in-enterprise-multi-cloud-strategies/)环境变得有意义。这是管理层和 It 部门弥合我们和他们之间差距的机会。这是应对未来变化的最佳方式。