# 完美的组合:命令式编排、声明式自动化

> 原文：<https://devops.com/perfect-combination-imperative-orchestration-declarative-automation/>

有两种如何设计自动化过程的基本方法，**声明式**(通常也称为**模型**)和**命令式**(通常也称为**工作流**或**过程式**)。

本文的目的是解释每种方法的原理，探索它们是如何工作的，试图强调一些优点和缺点，并探索如何将它们结合起来使用。我不认为一刀切——根据您的需求和下面探讨的一些内容，您可以使用两者的组合，即使您使用的一些工具倾向于这种或那种方式。

## 声明式/基于模型的自动化

**声明性**模型的基础是*期望状态*的基础。原则是我们使用一个模型来声明一个系统*应该是什么样子的。该模型是“数据驱动的”，它允许在运行时将数据以属性或变量的形式注入到模型中，以使其达到期望的状态。声明性过程不应该要求用户知道当前状态；它通常会使用一个称为幂等的概念将其带到所需的状态。*

### 幂等

这基本上意味着，如果您将一个组件的版本 10 部署到一个开发环境中，而它当前是版本 8，那么变更 9 和 10 将被应用。如果您将同一个版本部署到安装了版本 5 的测试环境中，将应用变更 6 到 10；如果您将它部署到从未部署过它的生产系统中，它将应用变更 1 到 10。每个部署过程都将其带入相同的状态，而不管它们最初在哪里。因此，用户不需要知道当前状态。

### 保持状态

一旦我们有了基础设施或应用程序的模型，任何未来需要的更改都要对模型进行。这意味着随着时间的推移，模型会发生变化——可能会有当前的**、**过去的**或**未来的**状态。这就引出了一个问题:如何将模型应用到目标系统中，它如何知道要做什么改变？这并不总是很容易回答，而且对于您所管理的每个平台和运行时也不尽相同。**

### **状态管理**

**很难在不做一些概括的情况下涵盖这样一个广泛的主题——本节中就有一些。大体上有三种方法用于保持环境或系统与其期望的状态模型一致:**

**维护已部署内容的清单。在这里，我们维护已部署的状态，以及发布的期望状态，并且只应用差异。**

**例如:**

1.  **我的版本或“所需状态”包含数据库更新:1.sql、2.sql、3.sql、4.sql、5.sql**
2.  **我的示例测试系统已经部署了 1.sql、2.sql、3.sql(记录在我的清单中)**
3.  **自动化决定只运行 4.sql 和 5.sql**

*****用例:*** 这种类型的状态管理对于需要从专有 API 更新的数据库或系统特别有用，因为目标的状态并不总是容易确定的。**

**验证/比较期望的状态和已经部署的状态。作为一个简单的例子，我们可能想要确定来自我的期望状态部署的 important_file.xml 是否存在于目标系统上，以及它看起来是否与我的包中的那个相同。**

1.  **如果不存在，则创建/复制它，等等。**
2.  **如果是，确定它是否不同**
3.  **如果不同，我如何更新它(收敛，复制等)。)?**

*****用例:*** 可能最广泛使用的实现是简单地管理许多云原生运行时用来存储配置定义的文件，例如服务器的 ssh 密钥或管理 tomcat 等 java 运行时的 xml 文件。这也可以用来维护通过 API 管理的运行时；例如，我的 WebSphere 服务器的堆或配置项是什么？这是应该的吗？如果它什么也不做，将其设置为正确的所需状态值。**

****就这么办**。有些时候，我们并不真正关心存在的东西。这里最明显的例子是任何无状态的东西，比如容器。可能很少有例子可以说明为什么要在容器中运行任何自动化来改变其状态；你只需要实例化一个新的，拥有你需要的*新*配置。**

## **命令式/程序式/基于工作流的自动化**

**通常被称为**工作流、** **程序性**或**命令性**方法的基本原理是，以特定的顺序执行一系列动作来实现结果。对于应用程序部署，这是定义“需要如何部署应用程序”的过程，并且执行工作流中的一系列步骤来部署整个应用程序。**

**标准示例可能包括:**

*   **一些预安装/验证步骤**
*   **一些安装/更新步骤**
*   **最后，一些验证，以验证我们已经自动化的工作预期。**

**对这种方法经常引用的批评是，我们最终会有许多单独的工作流，这些工作流将更改分层到我们的基础架构和应用程序上，并且这些过程之间的关系没有得到维护。因此，用户在知道要执行哪个工作流之前，需要知道目标的当前状态。这意味着期望状态/幂等原则很难维持——并且每个工作流都与应用程序紧密耦合。**

**这里的现实是，情况并非非黑即白。Puppet 是一个被视为声明式自动化工具的例子，而 Chef 据说是命令式的。它们都支持期望状态的概念并且是幂等的吗？答案当然是肯定的。有没有可能用一个工作流工具来设计一个不幂等的紧耦合发布？答案也是肯定的。**

## **工作流的好处是什么？**

**使用工作流的好处是我们能够为我们的自动化单元定义关系和依赖——并将它们协调在一起。在上面的示例中，我们可以创建一个工作流来执行预安装、安装和后安装步骤，如果是在特定的环境中，例如生产环境(禁用监控系统、额外的安全配置等)，可能还会添加额外的*条件*步骤。).**

**例如，过程化工作流还允许我们在服务器 1 上部署组件 A & B，然后部署组件 C 或服务器 2，然后继续在服务器 1 上部署组件 D。这给了我们在*协调*多组件发布中更大的控制权。**

**人们经常建议在基于命令的部署和基于声明的部署之间做出选择。然而，这两种方法并不相互排斥。**

## **应用程序的工作流程**

**DevOps 领域的一个问题是缺乏一致的词汇或术语。只要问问业内人士，他们对环境的定义是什么，或者术语“应用程序”对他们来说意味着什么。我猜你会得到不同的答案。**

**对我来说，一个应用程序是由组件组成的，而一个版本通常是由多个版本化组件创建的应用程序的形式。现在，取决于你工作的组织，你可能会也可能不会认可我给出的定义——如果你的世界中的一切都是云原生平台上的无状态松耦合微服务，那么可能就是这种情况。如果您在一个更传统的企业组织中工作，您将更有可能认识到对多组件发布编排的需求，这需要过程或工作流过程来处理不同组件之间的协调和依赖。**

## **组件模型**

**当谈到部署一个特定的组件时，我认为很难否认使用声明式或基于模型的方法的好处。幂等性的概念——我可以将任何版本部署到任何目标系统，如果它以前从未被部署过，如果我们想对现有的环境引入新的变化，或者甚至我们想回滚一个自动化单元——很难否认它的一致性和简单性。**

## **命令式编排和声明式自动化**

**IT 运营的未来无疑是基于一些东西，例如在可替换容器中运行的无状态微服务，使用 Kubernetes watchers 触发事件驱动的自动化，就像零售业的未来是亚马逊使用无人机将牛奶送到我的物联网冰箱。**

**话虽如此，*我们大多数人仍然活在当下，并且至少在未来一段时间内需要解决当今 IT 环境中存在的一些自动化和流程编排挑战。考虑到这一点，通过命令式(或基于工作流的)编排协调的自动化的声明性(或模型驱动的)单元的组合可以用来实现这一点。一个命令式/基于工作流的编排器还将允许你不仅执行声明式自动化，而且如果你需要的话，还可以执行自治的命令式自动化单元。***

**我的建议是应用程序工作流定义被部署的组件的顺序和依赖关系。组件的声明性模型确定需要采取什么动作来使目标系统符合该模型。**

**很难低估期望状态的重要性-它改变了我们看待系统和应用程序更新的方式，并极大地改善了 It 系统的可见性、审计和控制。任何希望转移到连续交付/部署模型或实现诸如自动缩放或“部署和销毁”之类的东西以用于开发或测试目的的进步组织都将受益于声明性/基于模型的自动化的使用。**

**然而，基于模型的方法并不能回答所有关于编排的难题。在我看来(至少就目前而言)，最好使用命令式、程序式或工作流程来实现。**

## **关于作者/戴夫·塞耶斯**

**戴夫·塞耶斯是发布自动化和持续交付软件提供商 [MidVision](http://www.midvision.com/) 的联合创始人和技术服务总监。他与欧洲和北美的客户和合作伙伴在开发运维及自动化倡议方面密切合作，并负责设计和管理合作伙伴和渠道战略。在 [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/sayersdavid) 上与他联系。**