# Planful 首次推出“预测:信号”，这是一种针对 FP&A 的本地 AI 和 ML 异常检测技术

> 原文：<https://devops.com/planful-debuts-predict-signals-a-native-ai-and-ml-anomaly-detection-technology-for-fpa/>

*预测信号给予 FP &团队无与伦比的信心和战略洞察力* *推动更大的业务影响*

**加利福尼亚州雷德伍德城，2021 年 6 月 9 日—**[**【Planful Inc .】**](https://planful.com/)**，财务规划、分析(FP & A)和整合云软件的先驱，今天宣布推出“预测:信号”，这是 plan ful 预测产品组合中一系列产品发布的第一款，该产品组合是一套原生人工智能和机器学习(AI/ML)产品，将于 2021 年及以后发布。**

 **预测:Signals 是一种原生的 Al/ML 异常检测技术，无需对数据进行详细的手动审查，从而确保预测准确无误，并提醒企业注意数据中的异常值。该解决方案使用本机 AI/ML 引擎，通过智能预测和建议检查异常情况，识别模式，并增强规划和决策工作。

“将 AI/ML 纳入 Planful 平台对许多不同层面的公司都有难以置信的好处，”Global Growth Holdings 的 FP&A 主管 Glenn Snyder 说。“预测:随着 Planful 客户采用这项新技术，Signals 有可能对他们产生重大影响。这一系列预测工具能够显著提高财务流程的效率和准确性，使财务团队能够专注于更高附加值和更具影响力的工作。”

除了 Predict: Signals 之外，Planful Predict 还将随着时间的推移进行扩展，以包含一整套增强预测的原生 AI/ML 解决方案，使业务用户能够在顺畅的环境中加快洞察力驱动的决策。该套件的核心旨在帮助财务和会计专业人员以更高的灵活性和准确性做出自信、明智的财务决策。

“Planful 预测套件的应用程序将进一步现代化如何财务和会计专业人员完成他们的工作，通过三个关键属性，”格兰特说，哈洛兰，Planful 的首席执行官。“首先，作为一个超级强大的数字助理，它像一百万双额外的眼睛一样全天候工作，搜索金融数据中的异常情况。第二，作为一种技术，它支持但不会取代直觉的人类规划者和分析师的技能。第三，作为一种无摩擦的辅助工具，在需要的时候在平台中是原生的，从而消除了对第三方 AI 的需要。Predict: Signals 能够将用户的数据信号检测效率提高几个数量级。

预测:信号可以显示大量数据中隐藏的错误和异常，这可能需要人类进一步调查，并提出纠正措施的建议。

Ventana Research 高级副总裁兼研究总监 Robert Kugel 表示:“对于提高规划和预算的商业价值而言，FP&A 专业人员快速协作使用各种可信商业数据(不仅仅是财务数据)的能力变得越来越重要。“未来五年，人工智能在规划中的应用将变得越来越重要。人工智能将使公司能够改善他们的规划和决策，例如，通过识别可以提高预测准确性或快速发现计划或结果中的异常的预测信号。”

要了解有关 Planful Predict 套件的更多信息，并询问 Predict: Signals 的演示，[请单击此处](https://planful.com/platform/predict-signals/)。

**关于计划**

Planful(前身为 Host Analytics)是财务规划与分析(FP&A)和整合云软件的先驱。全球首席财务官办公室使用 Planful 平台来简化业务范围的规划、预算、合并、报告和可视化分析。包括 Boston Red Sox、Del Monte、TGI 星期五餐厅和 23andMe 在内的 800 多家客户依靠 Planful 来缩短周期时间、提高生产率并提高端到端 FP&A 流程的准确性。Planful 是一家由全球领先的私募股权公司 Vector Capital 支持的私人公司。在 www.planful.com 了解更多信息。**