# Plutora 发布测试环境快速入门套装 Techstrong TV

> 原文：<https://devops.com/plutora-releases-test-environment-quickstart-bundle-techstrong-tv/>

Bob 谈论 [Plutora 的](https://www.plutora.com/)新“测试环境快速启动包”。它为软件开发的阿喀琉斯之踵[提供了一个简单快捷的解决方案:导致延迟、产生错误、浪费时间和精力的环境。下面是视频，后面是对话的文字记录。](https://devops.com/?s=value%20stream) [https://player.vimeo.com/video/676281846?h=cb5e6063e7&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479](https://player.vimeo.com/video/676281846?h=cb5e6063e7&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479) 

艾伦·希梅尔:大家好。欢迎来到另一个科技强的电视节目。我真的很高兴今天能加入——我不知道他是否真的和我们一起上过科技强电视，但我已经和他说过很多次了；这是我的朋友鲍伯·戴维斯从普卢托拉。

嘿，鲍勃，你好吗？

鲍伯·戴维斯:我很棒，艾伦。来到这里真好。我还没有在科技强电视聚光灯下的荣幸，很高兴来到这里。

有你在真是太好了。那么，鲍勃，我们的观众已经吃了很多年的普鲁多拉了，对吗？所以他们中的大多数人都知道 Plutora，他是价值流管理领域的领导者之一，DevOps 的先驱领导者。但我不知道他们是否真的了解你。我想把他们介绍给鲍伯·戴维斯。

所以我们为什么不从那里开始呢？给他们讲一点你的历史吧，鲍勃。

戴维斯:没问题。艾伦，我已经有几年的经验了，我是从英特尔的半导体业务开始做起的，当时我是一名芯片设计师。我最终说，“哎呀，你知道，我想我明白为什么我要建造更大、更好、更快和更便宜的东西，但我不明白业务。”所以我去读了工商管理硕士，并转向产品营销方向，从那里开始成为一名连续创业者。

这是，普鲁多拉是我第十次创业。加入英特尔后，我从未加入过其他大公司，但我通过收购等方式进入了一些大公司:Novell，CA。总是在软件方面，总是在基础架构方面，很多企业 IT、网络、压缩、安全等方面，最终在恢复和连续数据保护等方面进行备份，这最终使我真正了解，希望更多地了解开发人员方面。

因此，大约五六年前，我找到了进入 Plutora 的途径，成为了首席营销官，然后离开了。在我成为飞行员的过程中，我打高尔夫球，喜欢水。所以我有很多东西。和六个孙子，真是好东西。

*Shimel:* 六子。上帝保佑你，伙计。喔。你知道，我会在镜头之外告诉你；我现在都不想谈这个。

但不管怎样，那很好，伙计。你能来真是太好了。这很有趣，因为你知道吗，很多人听到“鲍伯·戴维斯，CMO·普卢托拉”会说，“啊，他是个营销人员。”嗯，是的，但是你是一个营销人员，在英特尔开始设计芯片的时候，很多人都在看电脑游戏，甚至没有电脑游戏，展示和讲述或其他什么东西。对吗？

戴维斯:是的。嗯，我一直站在产品的角度，我一直更关注“下一个想法是什么？”事实上，最好的例子是在 2000 年左右——你知道，我们创立了 Kaseya。

哦，我想起来了。

*戴维斯:*所以我是 Kaseya 的创始人，在我的厨房里创办了它，它…

*Shimel:* 真的？

戴维斯:是的。成为今天的样子。当时甚至没有托管服务提供商市场。

不，我很早就记得了。因为我创办了一家名为 StillSecure 的公司，2005 年，我们转向 MSSP。因为我觉得 MSSP 是个好去处。对许多公司来说，这太难了；他们需要一个 MSSP。实际上，Kaseya 收购了我的朋友 Carl 和 Billy Austin，他们也是连续创业者。他们被卡塞亚收购了。当然，卡西娅被收购了，大概是一两年前吧？

戴维斯:是的，Inside Venture Partners 在 2013 年收购了 Kaseya，实际上那是我离开的时候。

*Shimel:* 对。哦，好吧。

戴维斯:这是新管理层上任的时候。我们卖掉了公司，开始了自己的旅程。我去了一家名为 Atlantis 的公司，我们正在做超融合存储，然后最终 Plutora 的首席执行官 Dalibor Siroky 找到了我，并在 2017 年将我带到了 Plutora。

非常酷。鲍勃，我们在镜头外聊了一会儿。我们又来到了一个有趣的边界层。我认为我们中的许多人都是谨慎乐观的，我们将从我们那种 COVID 茧中出来，再次集体冒险。

戴维斯:是的。

Shimel: 我们中的许多人已经。

戴维斯:是的。

有趣的是，与两年前相比，我们两年前离开的这个世界如今已经大不相同了。我们学到了很多东西，经历了很多事情。数字化转型——无意双关——已经改变了许多企业——许多商业模式。对于我们科技行业的人，对于我们的观众，你知道，他们购买产品、试用产品、使用产品、用价值流衡量流量等方式，在两年内真的发生了变化。他们不一样。你不能把你的脚放在同一个水里两次，对吗？所以像 Plutora 这样的公司——有人曾经说过，我很确定。

但是像 Plutora 这样的公司，他们已经有了改变。你必须适应。你们做到了。你有了一个全新的项目，你将带着它走向市场。大家说说吧。

戴维斯:没错。你知道，在一开始，就在疫情开始的时候，在疫情早期，在 2020 年初，我们看到当世界试图再次找到它的轴心时，我们看到想要学习的人有了惊人的增长。所以他们在 2020 年的第一阶段就处于这种学习模式中。价值流管理是人们真正关注学习的事情之一。以及能够说“哇，如果我真的能看到一个管道，一个从头到尾的价值流，并了解我是否正在变得更好。”这确实是首席信息官们在问的问题，“我已经在这些工具上花费了数百万美元。我变好了吗？”

我想说的是，每个人都试图理解他们如何判断自己是否正在好转。所有这些流动的东西几乎变成了一个 MBA 项目或博士项目，以真正理解所有的可能性。这太棒了，我们从中获得了很多有趣的动力。

然而，我们发现，这种转变是一种令人生畏的转变，每个人周围的世界都变了。我们从分散的团队变成了分散的队友。所以现在自治团队是分散的，交流和协作变得很难实现。因此，流程和组织都在变化。如此多的事情突然发生变化，以至于人们真的很慢，就像他们很乐意去参加一个活动，坐在一个虚拟的表演上。我需要了解什么才能变得更好？

今天发生的不是这样。当然有一部分。有些事情仍然会发生。但是人们正在转向更多的执行。他们想获得价值。他们希望开始看到这一旅程的价值，他们希望实时看到这一价值。他们不想在一年后看到它；他们想现在就看，今年。因此，我们看到我们的客户纠结于“我如何开始价值流管理？我甚至不想一直走到价值流管理之旅的终点，这取决于我的具体喜好。”

因此，我们围绕这一点开发了一整套程序。我们如何让人们进入价值流过程的心态，进入价值流平台，并快速做到这一点，以便他们可以立即进行价值评估。因此，我们推出了名为“快速启动计划”的计划，并在 1 月份发布了首批快速启动产品。这一个是关于环境管理，这是 Plutora 销售的价值流平台的核心组件。通过这样做，我们能够在三到四周内为人们提供非常复杂的测试环境问题的解决方案，而今天，在我们与之交谈的一些潜在客户身上，配置和提供环境可能需要 30 天。

因此，在让现有的手动配置的测试环境为测试事件做好准备的时间内，您可以拥有一个完整的测试环境管理程序，并非常快速地从测试环境的手动管理转向自动化流程。现在我看到了价值。现在，我可以从费用和测试环境的利用效率方面看到价值。我能看到更好的质量。我可以看到节省大量的钱。

我们发现人们的平均版本水平，嗯，UMA 做了一项研究，他们出来说，企业环境中的平均版本数量是一年 76 个。那是在一项调查中。他们做了一项调查，回来后说这是平均水平。当然有分布，但那是平均值。如果您手动管理您的测试环境，您会赔钱。根据管理这些东西的所有问题，他们确定您每年浪费将近 150 万美元。

所以我们可以用这样的产品帮你省下这笔钱。想象一下，我的 DevOps 工具链遇到了瓶颈，我的工具链的致命弱点是等待测试环境，因为我想早点测试。我解决了这个问题，我消除了等待状态，我变得更有效率，我节省了资金，我可以在大约三到四周的设置中做到这一点。现在我开始了。哇，我得到了价值。现在我开始下一个问题，以此类推。我起步很快，很快就能进入平台。我已经有了一个完整的价值流管理平台。我每一步都获得了价值，我从来没有真正考虑过做整个事情的前景。就像一步一个脚印；每一段旅程都是一步。这就像让我们给人们以同样的方式获得价值的能力，一步一个脚印。

真的，它已经取得了巨大的成功。我们看到了很多回应，很多人想要更多的信息，我们的 SDR 团队正忙于接听电话。所以到目前为止，这是一次真正成功的发布。

Shimel: 太好了。你知道，鲍勃，我认为它成功的部分原因是你在那里顺应了两种趋势。首先是这个，我称之为“传递快乐”，但我的意思是这只是两个词，对吗？这要追溯到当我还是一个企业家的时候，公司的创始人，我们雇佣企业销售人员，销售给 C 级人员等等。在今天的世界里，我们雇佣 DevRel 布道者，我们的想法是把软件送到将要使用它的人手中，传递快乐，如果它有效，他们会告诉他们的老板等等去购买它。所以这是一种不同的销售模式。但它已经成为主导，尤其是在 DevOps 云本地，你知道，我们参与的那种市场。所以这真的是一种游戏。

戴维斯:总共。

Shimel: 它在传递快乐。因为传递快乐的同义词就是传递价值。

戴维斯:是的。这才是重点，对吧？现在，这是价值流管理的全部要点。你知道，这很有趣；这确实是交付价值流管理解决方案的一种敏捷方法。这有相似之处。你知道，说“我要购买一个价值流管理平台并实施它”有点像决定我要建立一个瀑布流程。因为这是所有的事情，这是我想做的。

不，这就像试图吃掉一头大象。

戴维斯:正是。

Shimel: 你得一次吃一口。*【笑】*那是你能吃它的唯一方法。

*戴维斯:*对。嗯，你跨越了——你知道，根据价值流管理的定义，它包含了从最右边的运营人员到最左边的战略规划办公室的所有内容，所以你有很多人，你有很多移动的部分。很难。我们实际上发现，当我们推销产品时，我们很难从痛点中获得兴趣，我遇到了麻烦。在这种情况下，我在管理环境方面遇到了困难。如果您要销售整个平台，为了利用该功能，environ manager 必须将平台销售给规划人员和运营人员，因为他们都会受到影响。

这是有价值的，但他们会说，“给我看看。”现在我们给他们一个工具，他们可以做到这一点。正如你所说，这是进入平台的一个入口，是苹果的一小部分，是一种在痛点级别交付价值流管理和价值的敏捷方法。因此，我们正在围绕它做一切事情，以使它变得超级清晰，如果你有这种痛苦，这就是当你解决它时，它在我们的产品中的样子，你可以在月底之前到达那里。这听起来合理吗？而且便宜多了。

这是另一件事，这些平台可能很贵。但是，如果我可以购买我的签署权限内的东西，这样对我来说更容易接近呢？S-a-a-S 的整个概念都是关于产品生命周期的增长，让我免费获得一些东西，并试用它，然后我可以从那里增长。这就是许多人享受 S-a-a-S 风格软件产品的美妙之处。

从这个意义上说，价值流管理很难，因为它很复杂。集成到工具链中，随着人们从更传统的处理发展到 DevOps 工具链和 DevSecOps 工具链等等，过程也发生了变化。有这个。有组织的变化，预算持有人的变化，人们从筒仓和面向项目的东西转移到面向产品的东西。因此，我们遇到了非常沮丧的潜在客户，他们想要解决方案，但组织中还有很多事情要做。我们正在回答这个问题。

你们每个人都可以获得成功，展示价值，并从那里出发。这是一个很好的入口匝道。这是一种几乎在复杂环境及其价值流管理中的免费增值方法，我们认为当人们可以拥有多个时，这真的会很棒。我们将进行可能的部署，我们将快速启动主部署计划。您知道，Jeff 在 11 月份与您谈论了我们的渐进式发布管理以及我们使用 Insights dashboard 所做的一些新东西。这是另一种对快速启动的渴望，“嘿，如果你能快速启动并运行它，那该多好啊？”

所有这些都是我们前进的方向。我们从环境管理开始，它于 1 月 18 日推出，并且已经上市，因此我们对此感到非常兴奋。

*Shimel:* 我没有双关语的意思，但是我们可以从哪里快速开始呢？*【笑】*我们能去哪里，鲍勃？

戴维斯:嗯，我们有，有在线演示。你知道，在我们的网站上有各种各样的地点。我们有一个地方，你可以说“跟我说，你可以注册并在月底前拥有它。”

Shimel: 那就去 Plutra.com，看看可以快速开始的东西吧。

戴维斯:是的。在主页的顶部有一个横幅，它会带你直接找到上面的信息。

*Shimel:* 爱死了。好东西。

戴维斯:是的。就在那里。

嘿，鲍勃，时间快到了。我想感谢你来告诉我们关于 Plutora 快速启动计划。你知道，第一部，正如你提到的，是 18 号出版的。后续快速启动有时间表吗？

戴维斯:我们将在下一季度开始时推出下一款，大约在四月左右。

太好了，伙计。

戴维斯:艾伦，你第一次是在这里听到的。

Shimel: 这就是我们来这里的原因。谢谢你让我们知道。我们会看着的。祝这次好运。也许我们会在你们经常与我们一起举办的 Plutora 网络研讨会上看到你们的身影。我喜欢这样。

戴维斯:我们打算这么做。

Shimel: 很酷的东西。好吧。鲍伯·戴维斯，CMO·普卢托拉在科技强电视上。我们现在要休息一下。我们马上回来，我们的下一位客人。