# 为新冠肺炎后的数字生活做准备

> 原文：<https://devops.com/preparing-for-digital-life-after-covid-19/>

在新冠肺炎·疫情传播之后，许多行业的组织立即转向数字依赖型远程员工，经过几个月的适应，这种生活方式已经成为“一种新的常态”IT 专业人员正面临着前所未有的压力，他们需要满足当前不断增长的需求，并为疫情之后将持续的变化做好准备，例如支持远程员工和推动业务发展。这为这些专业人士提供了一个改变现状的巨大机会。

最近几个月，数字化转型的极限和组织的能力已经得到了检验和超越。IT 专业人员一直在寻找工具、可见性和洞察力来帮助他们应对新的挑战，以便组织所使用的技术继续发挥良好的性能。这意味着人们对这些专业人员的表现水平有了更高的期望。如果极限可以被超越，问题可以被解决，那么后新冠肺炎时代意味着什么？

## 变革的代理人

我们将引领这些数字变革并激发创新的专业人士称为变革代理人。作为 IT 行业的领导者，这些技术专家正在确定他们的工作以及他们所支持的组织需要什么工具来提供 IT 和业务领导者之间更紧密的联系。我们最近的[特别新冠肺炎研究报告](https://www.appdynamics.com/blog/news/agents-of-transformation-report-2020/)展示了疫情是如何长期改变行业的。

根据这份报告，在我们调查的 1，000 名 IT 专业人士中，79%的人认为疫情将把全球科技团队中的强者和弱者区分开来。即使组织发现自己在疫情期间进行的数字化转型变革中幸存下来，他们也必须为未来做好规划，以免落后于任何新的曲线球，这一点至关重要。如下图所示，这些变革推动者认为将改变业务实践的关键领域是风险和灾难规划、远程工作工具的持续使用以及灵活的资源配置。

## 规划业务实践的变化

新冠肺炎带来了许多意想不到的挑战，迫使组织领导人适应。至关重要的是，组织要确定他们的计划正在向前推进，以及它们将如何实施。一旦组织知道他们理想的数字化之旅是什么样子，他们就可以开始填补缺失的部分，例如它如何受到新冠肺炎等外部力量的影响，以及他们如何应对这些变化。在后 COVID 时代，数字化转型将继续发挥关键作用，并面临潜在挑战，包括:

*   以更大的能力提供积极的体验。
*   缺乏对技术性能的了解。
*   管理平均修复时间(MTTR)。

### 继续使用远程工作工具和技术

尽管健康风险降低，更多的员工被允许重返工作岗位，但调查受访者预计远程工作的工具和技术将继续存在。为了在当今依赖数字化转型的世界中取得成功，组织应该弄清楚他们的数字化需求是什么，是有效管理应用程序上增加的流量，还是支持存储大量数据的空间。同样重要的是，一个组织的数字化之旅计划应关注协作、明确的目标和自主性等方面。

记住以上几点，为转变数字目标做准备的一个方法是接受风险和实验。将可扩展的云实例与微服务一起应用，可以让 IT 团队通过一小组用户快速测试敏捷的新功能，然后根据需要进行扩展。未来是不确定的，但随着数字化转型的持续发展，组织应该利用这段时间为其应用程序推出新功能，以解决当前和潜在的未来瓶颈。例如，如果一个组织注意到新冠肺炎给他们的应用程序带来了更大的问题，他们可以利用这段时间来研究和尝试可以解决较小挑战的新工具，从而有更多的时间专注于解决突出的挑战。

## 今天就开始使用你的数码产品

组织可以通过采用云监控、微服务和应用性能管理(APM)等工具快速启动数字化转型。通过在最终用户体验降低之前识别和预防问题，组织可以减少客户支持问题，并确保持续的品牌忠诚度。

APM 等工具可以准确地监控和管理从用户体验到网络性能的应用技术堆栈。这些工具有助于解决需求激增或资源分配变化的问题，尤其是当整个疫情的用户行为发生变化时。虽然 IT 专业人员经常难以管理和扩展服务，但在不牺牲用户体验的情况下做到这一点是可能的。

通过可扩展的云实例为 IT 资源提供额外的容量，云监控可以帮助组织为疫情期间和之后的流量激增做好准备。由于远程工作，许多绑定到办公室或其他物理位置的内部资源目前未得到充分利用。因此，74%接受调查的技术专家表示，通常需要一年多时间才能获得批准的数字化转型项目现在只需几周时间就能向前推进。为了跟上这种不断增长的采用，云监控为 IT 专业人员提供了实时可见性和洞察力。实施微服务还可以支持组织以非凡的速度开发、测试和部署新功能，从而提高安全性、速度和生产率。

现在，这些变化对最终用户来说更加熟悉了，人们对未来的期望仍然很高。在疫情期间成功应对挑战的组织将更具弹性。内部流程长期以来一直是公司转型的障碍。我们目前的情况已经打破了一些旧的障碍，并允许工作方式的快速变化，这很可能在疫情会议后以某种时尚继续下去。企业将会看到价值，并变得不那么厌恶风险，从而使他们的 IT 团队能够推动他们正在进行的转型。

无论是通过利用 APM、云监控和微服务、灾难规划等工具，还是管理云和本地资产的复杂性，技术专家都从未有过如此大的机会来领导他们的业务进行变革或使 it 与业务更紧密地保持一致。