# 通过以产品为中心的交付提供持续的价值

> 原文：<https://devops.com/provide-continuous-value-with-product-centric-delivery/>

多年来，软件工程和管理从建筑、汽车和制造等传统行业借鉴了许多实践。一个这样的实践是基于项目管理软件开发和交付的概念。

根据[项目管理协会(PMI)](https://www.pmi.org/) 的定义，项目被定义为“为创造独特的产品、服务或成果而进行的临时性努力。项目是临时性的，因为它在时间上有明确的开始和结束，因此也有明确的范围和资源。”

今天，许多企业通过以项目为中心的软件交付方法来管理软件交付。新的软件项目是基于可能的商业案例来确定的。基于潜在的商业利益和估计的成本来识别商业机会并确定其优先级。这样做是基于这样的假设:确切的市场需求、估计成本、开始和结束日期以及潜在收益是确定的，并且是预先已知的。一旦业务案例得到高级管理层的批准，项目就会启动。在可以预先定义项目的范围、进度和成本的环境中，这为软件交付管理和治理提供了一种可预测的方法。

但是，我们生活在一个完全确定的世界里吗？在我们生活的这个变化无常、不确定的世界里，软件不是实物商品，对市场需求、成本、时机和最终用户利益的准确预测与现实相去甚远。此外，各公司正在通过探索创新方法来创造和提供新产品和服务，从而在市场中展开竞争。

如果以项目为中心的交付方法是一项挑战，那么为什么它会被如此多的 IT 组织所采用呢？如果企业想要在竞争中保持领先，项目就不能再作为软件开发和交付的载体。那么，替代方法是什么？

## **引入以产品为中心的交付模式**

以产品为中心的交付模型是一种新的组织人员的方式，并不断地向客户交付有价值的软件。

让我们来看看企业为了从以项目为中心过渡到以产品为中心的软件交付需要遵循的步骤。

## **确定产品而不是项目**

什么是软件产品？世界各地的组织以商品和服务的形式向客户提供价值。这些商品和服务被称为产品，通常由软件和 IT 系统驱动。例如，对于向客户提供数字银行服务的银行来说，其网上银行解决方案是一种产品，而不是一个项目。同样，对于一家零售公司来说，它的目录和产品搜索变成了一种产品。这些种类的产品不同于这些公司销售的实际实物。

## **围绕产品而不是项目组织和资助稳定的团队**

一旦确定了你的产品，下一步就是围绕这些产品组织和资助你的软件团队。这些跨职能团队包括来自业务开发、IT 开发、支持和运营部门的成员。这个团队必须被授权独立构建和交付产品，并且将协作，决定构建什么，如何开发，以及如何管理频繁更新的产品。这个团队必须以结果为导向，能够长期存在，并且是跨职能的。他们可以组织成团队中的团队或小队，从而在世界的任何一个角落实现更好的协作、专注和所有权。这也将有助于扩展产品的整体容量。一个公共共享服务团队，支持多种产品可能是一个额外的优势。

## **定义产品愿景，定义目标，交付和衡量价值**

产品和团队到位后，你需要定义产品愿景。产品愿景定义了它存在的理由和它试图实现的长期目标。这也使业务目标与 IT 交付保持一致，并为所有关于产品开发和交付的决策提供指导。

业务利益相关者定义产品愿景，并得出近期目标，这些目标将指导团队进一步决定他们需要实施的一系列计划。

然后，团队确定相关的产品特性，计划并在短时间内交付这些特性，从而为最终用户提供持续的价值。

在每个时间段结束时，利益相关方将根据既定目标和市场需求的变化来衡量产品成果。这些发现将有助于企业决定是否继续投资该产品。

## **结论**

以产品为中心的交付为组织人员和持续交付软件价值铺平了新的道路，更加强调结果而不是产出。它为产品团队提供了持续的工作流，并为最终用户提供了持续的价值。它将商业策略与软件开发和执行结合起来，同时授权团队决定什么最适合他们的产品。

— [帕布·阿鲁穆根](https://devops.com/author/prabhu-arumugham/)