# Puppet 任命思科前高管 Marianne Calder 为董事总经理兼欧洲、中东和非洲副总裁

> 原文：<https://devops.com/puppet-appoints-former-cisco-executive-marianne-calder-managing-director-vice-president-europe-middle-east-africa/>

*新的伦敦办事处将使公司的 EMEA 员工数量增加一倍，以支持不断增长的国际 DevOps 需求*

*Puppet 将 Nick Smyth 提升为工程副总裁*

**俄勒冈州波特兰-2016 年 11 月 21 日**–[Puppet](https://puppet.com/)，为我们身边的一切提供动力的软件交付和操作自动化的标准，今天宣布任命 Marianne Calder 为董事总经理兼欧洲、中东和非洲(EMEA)副总裁，继续扩大 Puppet 的国际扩张。在这个新职位上，Marianne 将领导 Puppet 的客户运营，包括整个 EMEA 的销售、营销和客户成功，以帮助推动 Puppet 在该地区的积极扩张。Puppet 还宣布，Nick Smyth 已被提升为工程副总裁。

Puppet 首席执行官 Sanjay Mirchandani 表示:“我们的愿景是让世界各地的每个组织都能够快速、自信地利用软件自动化来推动市场创新。“我们在该地区已经拥有大量客户，包括欧洲五大银行中的三家、最大的电信公司和一些最知名的品牌，但我们才刚刚起步。通过将 Marianne 加入我们才华横溢的管理团队，我们能够积极投入更多资源来扩大我们的国际影响力，从而实现我们的全球愿景。”

玛丽安·考尔德

Marianne 最近在思科担任协作销售董事总经理，领导销售和架构团队实现增长，并为 EMEAR 价值 10 亿美元的协作业务设定了战略方向。在她 21 年的思科职业生涯中，Marianne 还推动了思科 EMEAR 内部销售组织的转型，并参与了全球客户计划的创建和发展，该计划在当时占思科业务的 30%以上。

“我加入木偶是为了我们面前的巨大机会。Marianne 说:“公司要想在未来十年蓬勃发展，就需要能够转变业务，以满足当今由软件驱动的世界的需求。“Puppet 是实现这一转变的基石。我很高兴有机会领导 Puppet 的全球扩张，并通过建立高度协作的团队和强大的合作伙伴生态系统，将 Puppet 的变革力量带给更多的组织。”

尼克·史密斯

Nick 拥有 20 多年的技术经验，曾在 Nortel、IBM 和 Puppet 领导过工程和技术团队。在 Puppet 任职期间，Nick 已经证明了他的领导能力，并以最高水平完成了工作。他带来了强大的工程学科以及对客户的强烈关注，并帮助提高了 Puppet 的产品速度。Nick 将继续在 Puppet 的贝尔法斯特办公室工作。

**新伦敦办公室**

如今，Puppet 在 EMEA 的三个办事处(贝尔法斯特、捷克共和国和伦敦)拥有大约 75 名员工，负责支持销售、工程、客户成功和市场营销。位于奥尔德盖特大厦(伦敦莱曼街 2 号)，新的 7500 平方英尺的办公空间将使 Puppet 的 EMEA 员工人数增加一倍。该办公室被伦敦交通局授予最佳公共交通无障碍级别，采用开放式平面设计，拥有自然光和伦敦市中心的全景。

**关于木偶**

Puppet 正在推动一个不受约束的软件变化的世界。其革命性的平台是自动化软件交付和操作的行业标准，为我们周围的一切提供动力。超过 33，000 家公司——包括超过 75%的财富 100 强企业——使用 Puppet 的开源和商业解决方案来采用 DevOps 实践、实现情境感知并满怀信心地推动软件变革。总部设在俄勒冈州波特兰的 Puppet 是一家私人控股公司，在世界各地拥有 470 多名员工。在 puppet.com 了解更多信息。

——[儒勒·路易斯](https://devops.com/author/jules/)