# 将客户沟通置于新应用的核心

> 原文：<https://devops.com/putting-customer-communication-at-the-core-of-new-apps/>

随着开发人员和企业家创造新产品和服务，强大的通信解决方案成为解决方案的核心并支持所有客户参与至关重要。原因是，当客户开始使用该应用程序时，他们会希望能够方便地访问像实时支持聊天这样的故障排除工具。

忽视提供这样的支持可能会影响或破坏整体客户体验。事实上， [78%的顾客](http://ww2.glance.net/wp-content/uploads/2015/07/Counting-the-customer_-Glance_eBook-4.pdf) 据说因为糟糕的顾客体验而取消了购买，至少有 [54%的受访者](https://smallbiztrends.com/2018/07/real-time-response-to-customers.html) 表示，如果能节省 10 分钟，他们更愿意与聊天机器人交谈，而不是与人工客服代表交谈。

然而，对于自动化通信服务来说，做到这一点并不容易。人工支持是有效的，但经常会产生不必要的延迟，并且对于公司来说不容易扩展，成本也不高。自动化客户服务技术和解决方案是一个可行的选择，但需要能够快速识别人们所说内容的意图和上下文，以便有效地解决他们的问题。

不仅如此，机器人需要能够与客户保持实时对话，并像人类客户服务代表一样保持对话畅通。这最终会给开发人员带来更大的挑战，除了开发一个有效的、吸引人的应用程序的最初任务。

## 传统上，开发人员是如何与客户沟通的？

我们经常看到一些公司希望在他们的客户沟通策略中加入文字信息、视频或语音通话等内容。虽然从远处看，这似乎是一个小任务，但大多数内部或自建解决方案需要大量的维护，并且通常难以扩展。

不仅如此，一旦公司决定了想要部署的通信类型，开发人员通常会努力寻找合适的整体架构和实施方法。一旦这些功能最终到位并正常工作，以后扩展这些功能将会是另一个艰苦的过程。正因为如此，许多开发者经常决定一起外包。

大多数企业和联络中心将拥有通信系统，如专用小交换机(PBX ),这些系统基于软件，而不是作为服务交付。该软件可以完全在办公室内运行，也可以部分在企业的云环境中运行。该软件不是为现代云时代设计的，更高级的软件选项通常不会提供任何改变或定制通信流的灵活性。

## 将客户通信集成到新应用程序中的最佳实践有哪些？

开发人员在构建他们的客户沟通能力时，需要记住一些事情。首先，你需要决定最佳客户体验所需的通信方式，是文本消息、语音、视频还是三者的结合。

从这里开始，你需要确定能带来最佳客户体验的沟通逻辑。例如， 不再需要遵循传统模式，即客户拨打电话，通过交互式语音应答(IVR)导航，等待，然后最终与某人通话。通信流程可以围绕为客户提供最佳体验的内容，而不是通信系统能够处理的内容。如果一个客户服务电话导致预约，为什么不把预约的细节用文本形式显示出来，以便客户参考呢？

随着约会的临近，主动提醒就更好了。他们可以利用驱动 Alexa 和谷歌助手的技术来帮助指导客户，而不是让客户受到许多简单提示的烦人的 IVR 的影响。与其让客户努力准确地描述他们所看到的情况，为什么不升级到视频通话，以便技术人员可以看到代理所看到的情况？我们也看到了这一点，例如自动回电，而不是让客户长时间等待。

接下来，您需要找到符合这些标准的适当技术组合。这通常意味着使用符合您需求的 CPaaS(通信平台即服务)平台。一旦你找到了一个合适的解决方案，你就可以开始构建和集成你的通信系统了。

## **选择正确的解决方案**

选择正确的解决方案时，有几件事需要考虑。

*   您选择的解决方案需要一个符合您需求的 API 函数。大多数应用程序和服务都需要使用一致的用户 ID 来连接您的帐户，以提供用户信息和历史记录的上下文。最常见的做法是使用电话号码作为 ID，因为 SMS 是联系客户的最快和最简单的方式，但是您需要强大的 API 功能，以便以一种快速且迎合个人帐户的方式做到这一点。
*   如果扩大呼叫处理人员规模是一个问题，那么您需要一个解决方案来自动化部分交互，以减轻人工呼叫者的负担。如果实施正确，这将通过更快地解决客户问题来提高客户沟通的效率。如果做得好，你可以在不增加呼叫等待时间的情况下增加呼叫量。
*   不幸的是，如果你牺牲质量，规模是没有用的。自动化客户服务技术和解决方案需要能够快速识别人们说话的意图和上下文。坚实的人工智能(AI)能力可以与客户保持实时对话，并保持对话流畅，就像人类客户服务代表一样。如果机器人不知道如何以类似人类的方式回应问题和陈述，那么它听起来和听起来像人类也没有关系。

在构建任何新的应用程序时，客户沟通应该是优先考虑的，但这并不意味着实施起来会很麻烦。通过牢记上述最佳实践，您可以以一种平易近人、可扩展且易于按需扩展的方式部署高质量的客户支持。

——[阿列克谢·阿依拉洛夫](https://devops.com/author/alexey-aylarov/)