# 卡门·迪尔多问答:全国范围内的 DevOps

> 原文：<https://devops.com/q-and-a-with-carmen-deardo-devops-at-nationwide/>

就在上周拉斯维加斯的 IBM 互联展之前，我们有机会与 Nationwide 的 Carmen DeArdo 交谈，并谈论他在 Nationwide 面临的一些挑战，DeArdo 和他的团队正在努力将 DevOps 和敏捷原则引入他们的交付价值流。

迪尔多在 DevOps.com 并不陌生，最近他在 DevOps 上分享了他的专栏[全国银行，以推动连续交付](https://devops.com/features/nationwide-banks-devops-drive-towards-continuous-delivery/)。在 Nationwide，DeArdo 是应用程序开发工具和技术总监。DeArdo 负责在移动、分布式、大型机和其他技术中利用 DevOps、精益和敏捷技术推动持续交付。

在这里，我们采访了 DeArdo，了解透明度对开发运维流程的重要性，以及在整个交付价值流中实现效率的重要性。

**DevOps.com:请告诉我们，当您优化交付价值流的某些方面时，您是如何发现其他环节的等待状态导致交付积压的？**

**迪尔多** **:** 如果你真的观察整个交付价值流，我们开始优化中间部分，因为我们从敏捷设计、开发和验收测试开始。我们从中获益匪浅。如果您后退一步，思考您的整个交付流，以及您持续的交付工作，您会意识到，在前面的过程中，您最终会处于等待状态，并且在最后缺乏可见性。

正在发生的是，随着你的团队变得更好，他们实际上已经没有事情可做了。他们再也没有前进的动力了。

然后，在交付的下游，您在生产的过程中仍然有问题——特别是如果您有管理的测试环境。部署中仍然有手动流程和手动测试步骤。即使您已经自动化了其中的一些，您仍然有手动过程。最终你会以最小公分母的速度前进。你会发现，除非你开始解决设计、开发和测试中的等待状态或争用点，否则你现在得到的回报会越来越少。

在计划方面，这些低效率开始回流到业务中。很多时候，你的业务领域在预算和年度周期方面仍然有一个固定的思维模式。他们不习惯于决定如何不断地将高优先级的工作加入到敏捷团队的工作清单中。然后在管道的另一边，您如何将这些团队的成果更快地转移到您的部署路径中？

DevOps.com:真有意思。你的挑战是将你的持续部署和持续改进的心态融入到企业的年度和季度规划中？

**迪尔多** **:** 一方面，你更希望有一个连续的计划，连续的流程，这样你就不会以一种突发的方式向你的团队倾倒大量的东西。他们正从等待状态变成负担过重。你没有持续的流量。然后在下游方面，你如何开始自动化一些事情，并摆脱一些手动的做法？我们非常擅长部署到我们的持续集成和部署到我们的开发环境中。

但除此之外，事情往往会陷入困境。我们开始时慢，结束时慢，中间时快。好吧，如果你要提高你的整体速度，你需要看着那些起点和终点，然后说，“我怎样才能解决这些问题？”

DevOps.com:为了提高吞吐量，听起来你需要更多的反馈，需要更多的全年业务规划。

**迪尔多** **:** 我们需要做几件事，其中一部分是推动持续规划。另一方面是拥有自动化部署能力。如果从风险和价值能力的角度来看有意义，给予业务更多的能力，它会进行得更快。

我们现在实际上更关注后一部分。我们正在构建这个自动化交付管道，从发布计划开始，然后一直到部署。

DevOps.com:在优化最后一英里阶段，你遇到了哪些高层次的挑战？

**迪尔多** **:** 尽管人们喜欢谈论工具，但我认为最大的挑战之一是你自己过程中的变化。如果你在你自己的过程中有太多的变化，那么你不希望把它实例化成一个工具，因为你所得到的只是一个坏的当前状态，并使它成为一个永久的当前状态。

所以我们和供应商开会。上一个，我们已经在这条路上走得很远了，但是上一个，我们可能花了 90%的时间谈论我们自己过程中的变化，以及它不是一刀切的事实，但是你必须有少量的模式，你试图实例化和实现。你必须能够区分业务增值差异和浪费差异。

我有时会引用《绿野仙踪》。就像你是好女巫还是坏女巫？你是好方差还是坏方差？每个人都想认为他们所做的不同是有价值的，但事实上，大多数都是随意的。在某一点上，它可能有一个很好的理由，但在这一点上，有这种差异没有任何价值。

我们的差异之一是我们的生产路径:什么环境、什么阶段等等。一种模式可能是非常快速地获得业务能力的迫切需求。所以我有一个特定的环境，一个特定的方法来快速获得认证。不是要经历一个环境。它是关于证明你有你需要部署的质量。

一个模式可能有许多自动化测试在一个环境中运行，您可以非常快速地证明质量，然后发布它。另一种模式可能是管理财务的记录保存系统。你只是有你必须经历的事情。系统将具有依赖性。所以你会经历一个更长的生产过程。

这只是您根据技术和业务需求使用的两种模式的示例，而不仅仅是因为我在组织 A 中，而不是在组织 B 或组织 c 中。我不在乎您是什么组织，如果它符合这种模式和这种技术，如果它符合这种模式，就使用它，如果它符合这种模式，就使用它。这些都是基于业务需求这一事实的良好差异。有一种技术驱动因素定义了您将如何部署。

这是一个很好的解释。我认为许多人陷入了他们做事的“一种正确的方式”,很难客观地看待其他方式。

**来说说你的“隐藏工厂”比喻吧。“隐藏工厂”是对不同 IT 领域缺乏透明度的隐喻吗？**

**DeArdo:** 没错，事实上你真的没有模特。你有观点。我指出的一件事是，你有业务开发视图，你有项目计划视图，你有发布度量，项目度量，你有发布视图。你有一条通往生产的道路。这些都不可见。有些很难找到。如果你使用选择的工具，其中一些是可见的。但是，当您在一端提出业务需求，而在另一端看到代码进入生产时，没有可见性，也没有链接或集成。

DevOps 就是要照亮这一点。我的观点是你不能管理你看不到的东西。我有时用的另一个例子是篮球教练。让我们假设你是一名篮球教练，但你不被允许观看比赛。每场比赛后你得到的是一张比分表。它有乐谱。它也许有你的投篮命中率和失误，助攻，但仅此而已。现在你必须为下一场比赛练习，努力提高一些东西。你怎么知道要改进什么？假设你的投篮命中率很低，假设你有足够的指标知道什么是低。

可能你的投篮命中率不好。也许你会想:“我只是去练习射击。”嗯，也许不是这个原因。也许是错误的人打了针。也许你拍了有争议的照片，糟糕的照片。投篮命中率低有很多原因，但没有一个原因是因为你有糟糕的射手。

但这就是我们今天管理它的方式。我们要求高管们根据一套指标来管理他们看不到的东西，但他们并没有真正观看比赛。