# QASymphony 在 Quality Jam 2018 上宣布质量优秀奖获奖者

> 原文：<https://devops.com/qasymphony-announces-quality-excellence-award-winners-at-quality-jam-2018/>

**亚特兰大，2018 年 4 月 11 日—**[](https://www.qasymphony.com/)**[QASymphony](https://www.qasymphony.com/)，企业软件测试的领导者，宣布 QA symphony 质量卓越奖的获奖者。该奖项在 QASymphony 的年度客户大会[Quality Jam](http://qualityjam.com/atlanta/)上颁发给在软件质量方面表现卓越、高效、创新和倡导的 QA 团队。**

 **“我要祝贺 2018 年 QASymphony 质量卓越奖的获奖者——他们是从数百名候选人中选出的，代表了精英中的精英。QASymphony 首席执行官 Dave Keil 说:“每个获奖企业都围绕优先考虑软件质量进行了跨职能的合作，他们为其他团队树立了优秀的标准。

获胜者分为以下三个类别:

**QA 冠军奖**表彰在跨团队、整个组织或最高管理层倡导 QA 和软件质量重要性方面表现突出的团队。今年的 QA 冠军奖授予了两个杰出的团队:Office Depot 的 QA 团队和 Global Payments 的 QA 团队。

Office Depot 的 QA 团队一直是这家零售商在商店和各种设备上创造全渠道购物体验计划的重要组成部分。Office Depot 的 QA 团队在向管理层宣传软件质量的重要性方面做得非常出色。反过来，领导层已经优先考虑软件质量，并使 QA 在公司的数字化转型中发挥关键作用。为了保持无缝的客户体验，Office Depot 需要跨多个数字平台(从网站到 web 应用程序，再到销售点系统)持续推送最新的产品信息，并确保每个平台都没有错误，并且按预期运行。该公司的 QA 团队制定了一项战略来简化跨技术的测试，利用 qTest 作为与开发人员合作、集中管理测试数据和分析应用质量的统一平台。该团队利用 qTest Insights 中的高管级仪表板与高管分享关键指标，这有助于他们不断优化应用质量，并通过数字渠道更好地与客户互动。

**全球支付部的 QA 团队**在年度规划会议中设定与业务战略一致的关键目标。该团队定期向各业务组织的执行领导汇报进展情况，直至董事会层面。qTest Insights 跟踪关键指标，包括零生产缺陷。测试工程和质量保证团队参与软件交付管道的每一步，从开始到设计再到交付。该团队不断地与业务中的合作伙伴接触，以支持质量保证原则和测试工程实践，并且在没有 QA 验收和业务签署的情况下，代码不会部署到生产中。为了确保应用程序交付是一种合作关系，全球支付部建立了一个跨职能的质量保证卓越中心，该中心有助于建立信任并加强与开发部门的合作关系，以持续沟通、协作、协调和交付出色的软件，成功处理和结算每天数百万笔支付交易。

**协作奖**表彰通过工作流优化、过程和工具协调以及协作精神，在确保开发人员-测试人员协调方面表现出色的团队。今年的协作奖授予了 Sterling Talent Solutions。

Sterling Talent Solutions 的 QA 团队最近意识到，他们的测试管理解决方案没有提供支持敏捷团队所需的必要集成和可见性。他们正在修改现有的 QA 工具集，以使其适应新的流程，并花费太多时间向其他利益相关者传达 QA 进展。QA 领导认识到了简化开发和测试的机会，于是在软件开发生命周期中向各种利益相关者寻求反馈，以了解他们最需要的是什么。答案是一个与吉拉和 Confluence 强大集成的工具，这样开发者和产品所有者可以很容易地跟踪 QA 进度，并在需要他们介入的时候收到通知。在实现 qTest 之后，团队更加紧密地联合起来——产品负责人对正在运行的测试有了清晰的认识，scrum masters 能够管理和报告缺陷，领导层能够在需求层面上看到应用程序的质量。为了支持他们的持续测试集成，该团队开发了一个新的测试框架，该框架利用 qTest APIs 将测试管理直接集成到他们的测试自动化中。该团队计划在不久的将来将 qTest Pulse 和 qTest Launch 纳入他们的战略。

**创新奖**表彰通过利用一些最新技术和工具在其组织中创新测试流程的团队。今年的创新奖授予了 Life Time，Inc .的 QA 研究、开发和支持(RDS)团队。

Life Time Inc. 的 QA RDS 团队意识到，在转向测试自动化的新方向后，他们需要一种创新的解决方案来管理所有类型的测试。他们使用的吉拉测试管理插件已经不足以跟踪所有类型的测试(自动化、手动、单元等)。)每周，这是生命周期 QA 团队正在使用的。该团队参与了 QASymphony 的 qTest Launch beta 计划，现在将推出该产品来集中管理该团队所有测试机器的自动化。

**关于 QASymphony**

QASymphony 通过软件测试解决方案加速数字化转型，帮助企业优先考虑质量、开发可靠的软件并加快上市速度。qTest 平台简化了敏捷和 DevOps 环境中的软件测试，并集中了整个企业的测试工作。通过对质量采取战略性的方法，QASymphony 使企业能够更快地开发更高质量的软件，以更好地支持新的业务模式和客户体验。

qTest 平台通过将测试与领先的自动化、开发和交付工具无缝集成来简化开发工作流程，这些工具包括 Atlassian 的吉拉、VersionOne、CA Agile Central、Selenium、Jenkins 等。QASymphony 受到包括思科、三星、威瑞森和 Office Depot 在内的领先企业的信赖。2017 年，QASymphony 收入增长 113%，在 Inc. 5000 榜单上被评为美国增长最快的第 8 家私营软件公司，在德勤科技 500 强榜单上被列为增长最快的第 44 家科技公司。**