# DevOps 和 ITSM 的彻底透明有助于实现卓越的客户体验

> 原文：<https://devops.com/radical-transparency-in-devops-and-itsm-helps-achieve-excellent-customer-experience/>

以下是我在服务管理领域工作了几年后注意到的情况:在我与服务台领导的交谈中，DevOps 出现得越来越多。通常，这些对话以一个类似的问题开始:DevOps 将是 ITSM 之死，对吗？或者，一些人认为 DevOps 是一个挑战，而 ITSM 似乎不那么相关，因为你没有内部开发。

我总是以同样的方式回答这些问题:ITSM 是相关的，DevOps 对它不是威胁。然而，还有更多。ITSM 的专业人士仍然可以实现他们最相关的目标——卓越的客户服务。

如果您允许的话，我想提供一些背景知识，说明为什么优秀的客户服务对每个 ITSM 专业人士来说都是至关重要的，然后介绍一些使用的意识形态或框架，以及它们是如何相互作用的。在这篇文章的最后，我将讨论激进透明在实践中意味着什么，以及它如何帮助您实现卓越的客户体验。

## **一些背景**

在讨论 DevOps 时，我们通常会看到三个部分:开发、运营和实际业务。业务对开发和运营提出了不同的要求。开发团队被要求尽可能快地推出代码，运营团队必须保持现有服务可用，并确保一切稳定。开发团队试图尽可能快地满足尽可能多的业务需求，而运营团队要对出错负责。

这些可能是极端的，但这些是传统的筒仓，它们有自己的专业知识、优先事项和目标，但没有整体的概述。这些内部组织也使用他们的工作方式，基于一个框架或意识形态:DevOps 倾向于使用敏捷，业务使用精益，而 Ops 侧重于 ITIL。这些意识形态有时会发生冲突和竞争。

因为 DevOps 发生了这么多事情，我们看到了重大的发展。开发和部署的速度越来越快，导致了额外的持续交付改进和技术实现。在许多组织中，开发团队和操作团队之间为部署而进行的协作和突破已经走过了漫长的道路。

与此同时，ITSM 专业人士面临越来越多的挑战。除了现有的事件处理，他们还会遇到更新、更快版本的事件。此外，他们应该如何处理知识管理，一个本身已经很复杂的过程？发展速度的加快让他们看起来好像总是落后。摆脱这种被动的方法并不容易。

客户体验和满意度是 ITSM 的第一要务，这带来了相当大的挑战。在 ITSM，所有的输入都进来了:如果事情根本不起作用或发生故障；如果事情没有按预期进行；如果用户需要帮助才能正常工作。良好的反馈通常也来自服务台。当检查客户体验时，你能走多快有一条细线:如果功能交付得太快，客户将无法使用它。如果交货太慢，顾客也会不高兴。

你可以说一个新的筒仓出现了，即支持。支持团队保持一切正常运行。同样，在客户和其他筒仓之间有通信链接，在那里他们可以过滤开发中的错误、关于任何运行中断的信息以及关于客户如何理解功能对业务的价值的反馈。

没有内部开发怎么办？那么，DevOps 和与 ITSM 的联系可能会更具挑战性，这意味着您只有一部分 DevOps 和一些外包支持。对于一个应用程序，也许您依赖于一个或多个供应商，但也可能您的供应商依赖于另一个供应商。

换句话说，这个过程看起来更像一盘意大利面条，而不是一个平稳的 IT 过程。外包有很大的好处，这就是为什么我们继续使用外部供应商的一些业务。在这些情况下，考虑一下责任的转移，额外的专业知识，稳定性和连续性。然而，这也有不利的一面，比如失去透明度。

## **责任的转移**

推卸责任并不意味着推卸责任。你的 ITSM 团队仍将拥有所有权，因为即使你不能控制一切。你必须掌控一切。最终，你还是要为你的客户体验和快乐负责。客户不希望为新功能等待两年，因为供应商的更新无论出于何种原因都无法进行。此外，如果你能洞察到你的用户将会发生什么是最好的，你需要额外的洞察力来了解一切是如何工作的。

在没有外包的情况下，孤岛使这成为一个挑战，在外包这些职责时更是如此。在我们继续讨论解决方案之前，让我们先后退一步，看看不同孤岛使用的框架和意识形态。如前所述，首先，我们有 ITIL，通常用于操作。

“ITIL 是世界上最广泛接受的 IT 服务管理方法。ITIL 可以帮助个人和组织使用它来实现业务变化、转型和增长，”Axelos 在其网站上说。它是根据业务需求调整服务并支持其流程。

接下来，我们有精益，这是关于最大化客户价值和最小化浪费。精益就是价值流图的用武之地。你确定什么是有效的，然后看看你如何能提高流量。最后，[敏捷](https://devops.com/are-your-development-processes-truly-agile/)，DevOps 的文化方面。

乍一看，这些过程似乎相互矛盾，但实际上，情况并非如此。关键是正确使用这些原则。例如，考虑来自 ITIL 的 CAB。在许多情况下，首字母缩略词中的 A 代表“授权”而不是“咨询”知道这一点可能会让事情变得更好，并开启自动化的可能性，这对改善事情至关重要。

同样，有些人倾向于说敏捷永远不能在 ITSM 的环境中工作，因为它违背了过程，但这也是不对的。敏捷通过过程和工具与个人和交互对话，而不是没有适当的过程和工具。但是，如果后退一步，您会发现它们比您想象的有更多的共同点，例如，ITIL4 的一些变化已经解决了如何在三者之间实现更好的关联。

让我们一起来看看他们。通常被描绘成一个水平的价值流，但把它看作一个连续的循环，对我来说事情就清楚多了。

当你带着这个想法开始业务时，要经历设计、编码、构建和测试阶段，然后转移到发布和部署阶段，然后我们进入支持和监控阶段的 ITSM 领域。你看到蓝线的地方是 DevOps 最关注的地方，所以这也是你见证新筒仓创建的地方:支持(意识形态或框架出现的地方)。

## **激进透明**

那么，我们如何突破这些筒仓呢？彻底的透明。首先，筒仓必须分享他们的共同目的，最终是卓越的客户体验。你可以随心所欲地改变它；但本质上，这是业务、开发、运营和支持部门都在努力的目标。

要做到这一点，我们首先必须知道是什么影响了客户体验。

让我们来分解一下:对客户来说，有看得见的和看不见的影响，既可以是正面的，也可以是负面的。积极方面的可见结果将是特征；消极的一面，缺陷。在看不见的方面，积极的东西包括架构和流程改进。消极的一面，技术债。

为了获得卓越的客户体验，我们需要关注可见的效果。无形的效果也必须努力；如果完全忽略，这些将在某个时候变得可见。最突出和最先关注的应该是可见的效果。为此，我们需要洞察力。如果我们都有相同的信息，通常我们都会得出相同的结果。获得相同的信息集需要彻底的透明，还需要分享信息和见解。

## **共享工作负载工具**

第一个免责声明:当我谈到共享工具时，并不一定意味着使用一个工具。我会详细说明。我之前提到过，ITSM 的专业人士必须知道会发生什么，可能会影响客户体验。他们必须知道哪些新版本即将推出，以及哪些客户将会使用该版本。因此，您需要将发布协调工具中的相关信息共享给 ITSM 工具。例如，在我们的服务管理工具中，我们可以通过自动集成看到谁在哪个版本上。

那是从德沃普斯流经 ITSM 的水流。回流也很重要。任何来自你的 ITSM 过程的关于错误的反馈也必须流回来。因此，为此，您需要在 ITSM 和 bug 跟踪工具之间进行集成。我也在 ITSM 流程中看到过一些例子，看板被用来改善开发、运营和支持之间的协作。

仅仅是让那些影响客户体验的任务变得可见，并且能够跟踪所有利益相关者所取得的进展是非常有价值的。它还为支持团队提供了与客户沟通所需的洞察力。

如果您正在与一个或多个供应商及其依赖项合作，那么您也希望将供应商包括在内。此外，这可能意味着您甚至必须搭配您和他们的 ITSM 工具。

你想分享的另一件事是客户满意度见解。首先，衡量整个供应链的满意度。这也包括员工满意度。我们已经看到了员工满意度对客户满意度有直接影响的证据，所以请确保您拥有所有这些可用且有洞察力的数据。

## **知识分享**

接下来是分享知识，这需要适当的文档。考虑将知识联合到知识库中，使相关信息对正确的人可用。确保你对彼此的过程有很好的理解，它们对彼此的影响是必不可少的。例如，我们在与我们的一个托管合作伙伴合作时遇到了一些挑战。当我们坐下来与他们讨论这个问题时，我们发现我们在部署和支持流程中所做的一些选择并不可靠，因为我们假设了硬件的设置方式，而这些假设并不正确。

优秀的文档和沟通是关键。如果你有外包的东西，你要确保你的供应商是正确的合作伙伴，你们有一个共同的理解。

另一个应该共享的重要内容是仪表板，在仪表板上，您可以对所有相关方及其可能产生的影响有一个总体的了解。您尤其希望看到对客户体验的影响。洞察所有需要您关注的事情是很有价值的，但是对于您的共享仪表板，请关注那些进展不顺利并且影响客户体验的事情。

当您与一家或多家供应商合作时，您希望确保他们也在使用这些仪表板并积极监控它们。为了确保他们使用这一点，请将其添加到您的供应商选择标准中。唯一可行的方法是要有彻底的透明度，所有相关方都可以接触到你的供应商、开发、运营、支持、业务和客户。

## **外卖**

希望通过这篇文章，您对 DevOps 和 ITSM 的结合点、为什么必须打破孤岛以及与一个或多个供应商合作如何变得特别具有挑战性有了更多的了解。另外，希望我提供了一些关于各种最佳实践、框架和最常用的意识形态的背景知识，以及它们如何共享共性。彻底的透明意味着打破孤岛，以及这将如何改善您的客户体验。

最后，总结一下:

1.  确保各方有一个共同的目标，并尽一切努力实现这一目标。
2.  分享相关信息。这里所有的词都很重要:分享以实现彻底的透明，适用是因为你不想让人们充斥着对他们没有用的东西，分享太多可能会让他们太分心。只提供相关信息，这样每个人都可以专注于共同的目标。
3.  如果你做到了这一切，你将为你的客户创造更好的价值，这一切都是为了卓越的客户体验。

-[耶隆拳击](https://devops.com/author/jeroen-boks/)