# 快速战略 SRE 评估加速 IT 转型

> 原文：<https://devops.com/rapid-strategic-sre-assessments-accelerate-it-transformations/>

***战略性 SRE 评估对于帮助组织成功将传统 IT 运营转型到 SRE 至关重要***

**[站点可靠性工程](https://en.wikipedia.org/wiki/Site_reliability_engineering) (SRE)对于需要在保持或提高可靠性和安全性的同时扩展 IT 运营，并实现运营现代化以满足组织内开发运维增长需求的组织来说，正变得越来越重要**。**如果没有充分考虑人员、流程和技术的最佳实践，从传统 IT 运营到 SRE 的[转型不太可能成功。](https://devops.com/?s=SRE%20transformation)**尽管面临挑战，但向 SRE 的转型是引人注目的，因为它提供了一个在扩展服务的同时降低总运营成本、提高安全性和可靠性的机会。

为了取得成功，IT 领导者需要全面了解 SRE 最佳实践，并需要一个精心设计且经济实惠的战略和路线图，以有效实施最佳实践并平衡人员、流程和技术转型所需的诸多方面。**基于最佳实践的战略性 SRE 评估方法是一个关键工具，可帮助领导者了解、获得战略并创建路线图，从而成功地将传统 IT 运营转变为 SRE。**

业内没有“标准”的 SRE 评估方法。这篇文章列举了一个实际的和行之有效的战略 SRE 评估方法。**战略性 SRE 评估方法的核心是对 SRE 最佳实践的调查，分为九大支柱:**文化、工作分担、减少工作量、SLA/SLOs/SLIs、测量、抗脆弱性、部署、绩效管理和事故管理。该调查用于收集每个 SRE 实践的重要性和能力得分。作为评估的一部分，一项调查确定了一个组织对 SRE 九大支柱中每一个支柱的 SRE 做法的现状和偏好。

以下是战略 SRE 评估调查中每个支柱的最佳实践示例:

文化——领导者需要理解并支持 SRE 的清晰愿景。

*   这种文化拥抱工作实践，以主动转变“生产的智慧”
*   这种文化鼓励从失败中学习和持续改进。
*   SRE 的角色被明确定义和理解，SREs 被认为是组织的重要组成部分。
*   SRE 团队如何与他们的环境交互的参与规则和原则被编纂——不仅是生产环境，还有产品开发团队、测试团队、用户等等。这些规则和工作惯例有助于保持 SRE 对工程工作而不是运营工作的关注。

工作共享——成功的 SRE 要求 SRE 团队和开发部门共享工作。

*   SRE 团队由具有丰富运营知识的软件开发人员或具有丰富软件开发技能的 IT 运营人员组成。
*   SRE 工作负载的管理符合预算，通常有 50%或更少的时间花在运营工作上。
*   SRE 随叫随到的工作预算通常是 25%或更少。开发人员共享随叫随到的工作。
*   技术债务是以小增量的方式进行的。

减少工作——通过自动化和标准化来减少非增值工作。

*   工具和流程的工作标准化和自动化用于提高可伸缩性、可重复性和其他重要目标。
*   工作标准化用于减少花费在非增值工作上的时间。
*   自动化用于减少花费在非增值工作上的时间。

**SLA/SLOs/SLIs——基于用户视角的服务水平指标，结合错误预算策略，对于管理流量和可靠性至关重要。**

*   选择 SLO 是为了衡量可用性、性能和对最终用户至关重要的其他指标。
*   为每项服务建立误差预算(= 1-可用性)内部服务水平目标(SLO)。SLO 比向客户承诺的外部服务水平协议(SLA)更加严格。SLO 预算考虑了用户可以接受的水平、不满意用户的替代方案以及不同可用性水平下的产品使用模式。
*   错误预算政策规定了花费错误预算的后果。例如，服务冻结变更(除了解决任何增加的错误原因的紧急安全和错误修复),直到服务在预算中赚回空间或者计数周期重置。

**测量–智能监控实现了可观察性，从而加快了对事故的响应速度。**

*   监控解决方案旨在生成服务水平指标(sli ),通过 sli 可以自动计算 SLO。
*   sli 不需要人来解释警报域。相反，软件可观测性算法做解释，人类只有在需要行动时才会得到通知。
*   监控系统使用遥测和仪器来确保被监控的数据是准确的、相关的和实时可用的。

**抗脆弱性——人员、流程和技术系统经过不断测试和改进，以确保它们具有足够的弹性，能够在应用程序扩展时提供服务。**

*   实施抗脆弱性战略，以主动确保应用程序、基础设施和管道服务的弹性。
*   定期进行消防演习，以主动确定可能影响 SLO 的人员、流程和技术系统中的弱点。
*   混沌猴或等效的基础设施测试策略用于主动确定基础设施系统中可能影响 SLO 的弱点。
*   安全测试和 DevSecOps 实践降低了安全漏洞的风险。

部署–部署策略降低了部署失败的风险。

*   非紧急部署使用渐进式部署，即一次对一小部分流量和容量进行更改。如果检测到意外行为，首先回滚更改，然后进行诊断，以最大限度地缩短平均恢复时间。
*   自动化用于实现渐进式推出，检测问题并在出现问题时安全地实现回滚更改，因为停机主要是由活动系统中的更改引起的。
*   蓝绿、功能标志推广、A/B 测试和金丝雀推广等部署策略用于减少失败部署的爆炸半径。

**性能监控–主动测试和监控可确保应用和基础设施具备在需要时灵活扩展的能力。**

*   SRE 团队负责供应和监控利用率，因为利用率是给定服务的工作方式和供应方式的函数。
*   SRE 团队负责容量规划和配置。系统的常规负载测试用于将原始容量(服务器、磁盘等)与服务容量相关联。
*   在不影响用户体验的情况下处理计划内和计划外同时停机。这导致了“N + 2”配置，其中峰值流量可以由 N 个实例(可能处于降级模式)处理，而两个实例不可用。

**事故管理——以高效、无过失的方式管理事故，目标是利用事故改善响应。**

*   行动手册记录了人类响应行动的最佳实践，因为行动手册使平均恢复时间提高了大约 3 倍。
*   使用平均修复时间(MTTR)指标而不是平均无故障时间(MTTF)来衡量应急响应性能，因为评估应急响应有效性的最相关指标是响应团队使系统恢复健康的速度，即 MTTR。
*   事后分析是无可指责的，关注的是过程和技术，而不是人。
*   对重大事故进行事后分析，不管它们是否导致寻呼；没有触发寻呼的事后检查甚至更有价值，因为它们可能指出明显的监控漏洞。找到事件的所有根本原因，并分配行动以纠正问题或改进下次解决问题的方式。

## SRE 评估调查是不够的

这项调查本身就是一个重要的工具，可以收集关于每一项 SRE 实践的现状和偏好的信息。然而，这只是 SRE 全面战略评估方法的一部分。

战略性 SRE 评估方法从研讨会开始，在进行调查之前，让领导者和团队就宏观目标达成一致。这是必要的，以便回答调查的每个人都有一个共同的观点，并且可以更好地回答每个实践的重要性和能力分数。调查结果包括一项分析，指出差距分数较高的具体支柱和个别实践，这些实践被评为重要，但尚未得到很好的实践。然后，高优先级差距用于组织价值流图工作会议，该会议旨在找到价值流中与组织目标和差距相关的人员、流程和技术瓶颈中优先级最高的瓶颈。有了价值流图中的目标、差距和数据，下一步是制定实施路线图，直接解决价值流中的目标、差距和瓶颈。

最后一步是通过与领导和实施团队一起审查调查结果和路线图，获得大规划的战略一致性。这一整个战略性 SRE 评估方法，从目标协调到调查、价值流图绘制、路线图创建和战略协调，因多种因素而异，如组织的规模、应用程序的数量以及评估中要包括的部署领域的规模。

针对一组模型应用程序的快速战略 SRE 评估通常在 21 天内完成。涉及许多应用程序的更复杂的战略性 SRE 评估可能需要 90 天。

在大多数情况下，快速战略 SRE 评估是最好的起点。大多数情况下，一次性对所有应用程序和部署域进行更改并不是一个好主意，而且成本太高。通过从少量的模型应用程序开始，可以更容易地实施、衡量和展示成功，并使用每个步骤的结果来证明完成整个组织的转型所需的持续投资。快速战略 SRE 评估的另一个优势是，随着 SRE 在应用程序和部署领域中逐步实施，它是一种快速且经济实惠的检查点进度方法。

## SRE 转型领导者的关键要点

SRE 为安全可靠地实现 IT 运营现代化和扩展提供了巨大的价值，并补充了 DevOps 转型。在实施转型时，遵循 SRE 最佳实践对于降低风险和确保安全至关重要。

每个组织都是不同的，对其应用程序和部署领域有不同的需求和优先级。最高优先级的特定 SRE 实践根据应用程序和部署域的优先级而有所不同。基于 SRE 最佳实践九大支柱的快速战略 SRE 评估方法快速、有效且经济实惠。

快速战略 SRE 评估是启动 SRE 转型的首选方法。随着 SRE 系统在整个组织逐步实施，这种方法也是重新评估方向的首选和负担得起的工具。

## 摘要

业内没有“标准”的 SRE 评估方法。本文中描述的快速战略 SRE 评估方法已经在大型和小型组织中得到验证。作者邀请您对这种方法和 SRE 最佳实践发表评论。