# DevOps 的真正投资回报

> 原文：<https://devops.com/real-roi-devops/>

许多老牌企业都陷入了困境。受遗留的 IT 系统和僵化的软件工作流程的拖累，这些企业根本无法适应并跟上 21 世纪不断变化、高速发展的全球市场。例如，达美航空公司(Delta Airlines)最近的技术崩溃戏剧性地说明了老化和不灵活的 IT 系统如何在 2016 年削弱一家公司，并导致数百万美元的收入损失，以及在客户中来之不易的声誉的消散。

但是越来越多的组织正在加速他们的文化转型，成为软件主导的公司，通过自动化和协作的工作流程，不断提供新产品和服务。阿拉斯加航空公司，其 [专注于不懈地衡量其业务的创新速度](https://www.youtube.com/watch?v=mGJkhuRlvTo) ，就是一个有力的例证。

这就是 DevOps 的工作方式，也是它成为我们快速发展的数字经济的业务引擎的方式。

衡量开发运维的投资回报(ROI)对于让落后的组织相信他们仍然可以改变路线、转型并迈向 IT 未来至关重要。衡量 DevOps 的投资回报率对于那些拥抱行业发展的公司来说也是至关重要的，这样他们就知道自己是否走在正确的道路上，并可以继续加速他们的 DevOps 努力。

衡量 DevOps 投资回报的最积极的方法是衡量产品和服务对客户的影响。但是，为了达到这个目标，我们还必须评估和分析软件开发过程的效率和有效性。

这让我们想到了当今商业中真正相关的一个指标——速度。没有 velocity，您就无法快速识别和修复问题。更重要的是，你会在市场上落后，因为你不能快速创新，以跟上竞争对手和客户需求的步伐。

进入 DevOps:快速创新的文化。

当然，说起来容易，衡量起来难。DevOps 的真正投资回报是你能多快地将你的新想法传递给客户——更重要的是，了解这些想法是否满足客户需求。

许多人可能会将成本节约和员工人数作为他们的第一个开发运维指标。这些是重要的晴雨表，但不能衡量业务的长期价值。价值导向度量的两个起点是交付时间和发布质量。

测量交付时间显示新产品从代码检查到生产需要多长时间。理想情况下，您希望看到交付时间从几个月缩短到几周甚至几天，然后缩短到几小时甚至几分钟。

发布质量揭示了在产品的每一次迭代中发现了多少 bug 和错误。公司应该立即着手解决这些问题，并开发一个预生产环境和自动测试问题的工作流程。

同样重要的是，要衡量你能多快从客户那里获得反馈，并将其纳入下一个开发周期。开发团队必须获得清晰、直接和可操作的反馈，以了解他们的产品是否推动了业务的发展。例如，为一家银行的网站构建新的登录页面的两周冲刺是否增加了客户的网上银行会话？它是否为银行的产品组合带来了更多的交叉销售？我们多久能看到客户满意度上升？这是重要的信息，问题是，开发人员对这个反馈的反应有多快？

底线是开发运维指标应始终连接回业务；他们需要在客户或员工体验方面表现出可衡量的改善。这可能是更多高质量的客户接触点、更高的客户满意度得分(如净推广者得分)或在线计费或账户管理等领域客户活动的增加。

德克萨斯 A & M 大学建筑学院信息技术主任 Adam Mikeal 说:“交付最终产品是关键。“如果客户不能完成他们想要的，你的工作就没有完成。如果客户做不到这一点，那么你的代码段是否好也没有关系。客户体验才是最重要的。”

这个等式的另一个重要部分是衡量你的团队在速度之路上的效率。为了真正快速地传递想法，并对您的业务及其客户产生积极影响，您还需要了解您的团队工作有多顺利——以及他们交付的速度有多快。

## 银行从债务中获利

例如，新西兰的西太平洋银行(Westpac Bank)完全理解这一必要性，它实施了 DevOps 实践，在短短三个月内部署了一个新的抵押贷款定价引擎——从概念到客户。在过去，这个项目需要花费西太平洋银行 18 个月的时间。

此外，西太平洋银行衡量其利用资源的情况——在一个问题上每花 1 美元，有多少被政治所吞噬，又有多少真正用于解决问题？在采用 DevOps 做法之前，西太平洋银行的回报率约为 20 美分至 22 美分。现在，这个数字接近 40 美分。价值交付增加了近 2 倍。西太平洋银行的目标是 3 倍。此外，与去年相比，Westpac 开发团队完成的工作量增加了 40%以上。

与西太平洋银行一样，南非的标准银行也因蓬勃发展的 DevOps 文化而提高了效率。例如，标准公司的生产成本从大约 4000 美元下降到 700 美元，提高了 300%。

如今，全球各行业和经济领域的公司的目标非常明确:加速业务发展，从而为客户创造和提供更大、更快的价值。但是，为了在这一过程中实现稳健的投资回报，无论您是刚刚开始开发运维，还是已经完成了转型，您都必须仔细衡量您组织的真实速度，这一点至关重要。

贾斯汀·阿巴克尔