# Red Hat 通过 Ansible Tower 3.1 帮助企业大规模采用 DevOps

> 原文：<https://devops.com/red-hat-helps-enterprises-embrace-devops-scale-ansible-tower-3-1/>

RALEIGH, N.C. — February 28, 2017 —

全球领先的开源解决方案提供商 Red Hat，Inc. (NYSE: RHT)今天宣布其企业级无代理自动化平台的最新版本 Ansible Tower 3.1 正式上市。Red Hat 的 Ansible Tower 通过强大的自动化功能帮助企业解决现代 IT 环境的复杂性，从而提高工作效率并减少停机时间。该平台最新版本的新增功能使企业能够更好地扩展 DevOps 自动化，并能够将多个行动手册链接到更长、更复杂的任务中，从而提高整个企业的工作效率。

> Ansible Tower 3.1 通过自动化复杂的工作流来解决这些优先事项，并使广大开发人员和 it 运营团队更容易将自动化应用到他们的日常工作中。
> 
> MARY JOHNSTON TURNERRESEARCH VICE PRESIDENT, IDC

Ansible Tower by Red Hat 在内部使用流行的 Ansible 开源自动化项目来帮助团队更有效地管理系统和优化多层部署，同时添加控制、安全和委托功能。Ansible Tower 3.1 包括几个新的和增强的功能，有助于为 IT 团队提供更大的价值，包括:

*   **多行动手册工作流**使用户能够更轻松地将多个现有作业模板整合到一次作业运行中，而无需创建额外的行动手册。可以设计功能强大的工作流，包括决策点、逻辑分支和集成通知，以充分协调应用程序的生命周期。
*   **横向扩展集群**增加了可以同时运行的作业数量。
*   **更加简化的工作详情页面**提供了更多适用的信息，可以被企业中更广泛的受众理解和使用。“作业详细信息”页面现在提供作业输出搜索，并格式化数据以便于阅读和分析，而无需离开塔式用户界面。
*   **与企业日志记录提供商的集成**允许对自动化结果进行索引、监控，并作为企业级分析和日志聚合安装的一部分进行操作。
*   **通用搜索功能**允许用户按执行用户搜索和过滤整个塔，按使用的库存搜索和过滤作业模板，等等。
*   **用户界面本地化为两种新语言**，日语和法语。翻译后的界面支持 Ansible Tower 3.1 在全球企业中使用。

**发售**
红帽的 Ansible Tower 3.1 现已通过[红帽客户](https://access.redhat.com/downloads/) [门户](https://access.redhat.com/downloads/)发售。

**支持引用**
*红帽*
ansi ble 工程主管 Tim Cramer 说:“开发团队希望 IT 自动化能够帮助提高工作效率和管理复杂的部署。Ansible Tower 3.1 中的新工作流功能通过帮助使自动化更加直观，将这些功能向前推进了一步。借助工作流，用户可以以独立的方式运行不同的行动手册，包括能够根据之前工作的成功或失败运行不同的行动手册，从而进一步减少手动流程，加快上市速度。”

*Mary Johnston Turner，IDC 研究副总裁*
“开源自动化技术对于 DevOps 在企业 IT 中的持续成功发展和采用非常重要。除了提供自动化工具之外，这些技术还帮助协作开发和运营团队降低配置和优化现代计算环境的复杂性。Ansible Tower 3.1 通过自动化复杂的工作流来解决这些优先事项，并使广大开发人员和 it 运营团队更容易将自动化应用到他们的日常工作中。”

——[儒勒·路易斯](https://devops.com/author/jules/)