# 减少开发人员协作中的摩擦

> 原文：<https://devops.com/reducing-friction-in-developer-collaboration/>

考虑到单个部署单元已经变得越来越小，以至于部署单元通常是微服务，人们很容易认为单个开发人员能够更好地控制他们编写的代码(他们部署的服务)在生产中的工作情况。然而，事实上，事实几乎恰恰相反。相反，随着环境中服务数量的增加，一个服务是否能在生产环境中正常工作更多地取决于它与其他服务的配合程度，而不是代码的质量。

这使得开发人员之间的协作比以往任何时候都更加关键，但微服务中代码的打包实际上使协作更具挑战性。开发人员不会通过在共享代码库上一起工作来进行协作——相反，他们完全独立地工作在可以很容易地用不同语言编写的服务上，提供了完全独立的假象。

在大多数组织中，确保服务协同工作基本上是一个非正式的过程。管理它的方法是走到一个同事的工作站，询问他们正在做什么更新或者他们正在使用什么版本库。在远程工作环境中，团队依靠 Slack 消息或 Zoom 呼叫来解决与服务交互相关的问题。这为软件开发工作流程的关键部分制造了很多摩擦。服务集成中的失败可能并且确实会导致生产中的问题。

## 注意服务沟通

一个完美的微服务不会在生产环境中孤立运行。每个服务之间的兼容性问题以及上游和下游的依赖性很可能会导致错误、停机和性能下降，就像部署在容器中的代码出现问题一样。

在生产之前发现兼容性问题的唯一方法是让开发人员一起工作，并就他们正在进行的更新以及这些更新如何影响相互依赖的服务进行交流。然而，在当前的系统中，这种级别的协作在开发工作流中引入了许多摩擦，降低了个人和团队的速度。由于通常基于速度和代码质量来评估开发人员——但不一定基于他们的服务与其他服务的协作程度——如果摩擦仍然存在，开发人员将会在没有完全了解依赖关系将如何受到影响的情况下进行部署。

由于 [CI/CD](https://devops.com/?s=CI%2FCD) 管道通常不用于测试服务之间的通信情况，所以在开发阶段没有解决的服务匹配问题通常不会被发现，直到金丝雀部署出错或生产中出现问题。

## 取代部落知识

公司需要关注开发人员协作的另一个原因是，远程工作使得交流部落知识变得更加困难。根据我的经验，没有一个开发团队能够完全脱离部落知识。即使是拥有大量技术文档的团队，通常也有经验丰富的团队成员，他们对应用程序的业务逻辑有着独特的理解，并能在需要时分享这些知识。

部落知识还与服务集成和通信相关——通常，关于服务如何协同工作的见解没有很好地记录，即使每个单独的服务都有很好的记录。通常，了解他们如何合作的最简单的方法不是让负责每个服务的两个开发人员一起工作，而是让一个高级开发人员来看看。特别是当开发团队远程工作时，这种类型的审查是不可行的。

## 如何帮助开发者协作

大多数团队都有团队沟通的方式——他们有一个松散的设置，他们有内部论坛和视频会议解决方案。但是他们通常没有意识到这些通信平台并不是真正的协作平台——它们没有为开发人员提供一种方式，让他们可以像在共享代码库上工作一样，在相互依赖的服务上一起工作。交流不足以实现真正的协作——开发人员需要一种方法来一起工作，并了解同事的变化如何影响他们自己的服务。

促进真正的协作，那种两个人看着同一个屏幕，一起想出解决方案的协作，比让开发人员更容易相互交流更具挑战性。没有真正的[协作](https://steelkiwi.com/blog/collaboration-is-a-key-to-project-success/)，团队将继续在服务间的通信上有麻烦——对此没有懈怠。