# 重燃商业文化:营销削弱了 DevOps 吗？

> 原文：<https://devops.com/reigniting-business-culture-is-marketing-crippling-devops/>

正如我们所理解的，DevOps 是一套协议和价值体系，使开发和运营团队能够在一个组织内完美和谐地工作。对 DevOps 响应团队的调查显示，在开发人员和营销人员之间搭建桥梁的策略帮助组织加快了软件发布周期，提高了产品质量并增强了平台安全性。我们确信 DevOps 能够提高绩效、战略成果、公司生产率，更重要的是，还能提高产品的市场份额。但是有一个小故障；显然，一切并不像我们想象的那么美好。

房间里有一头大象，一个潜伏在背景中的问题，一个拒绝离开的问题。看来营销和开发之间的鸿沟越来越大，企业正在努力弥合。有些声音会说，开发人员反对传统的营销方式和营销人员有时采取的“我的方式或高速公路”的态度，这不利于合作。营销非但没有帮助组织和谐工作，还在扼杀 DevOps 的金鹅吗？我们迫切需要重新定位我们的商业文化吗？

Miromind 的搜索引擎优化策略师 Agnieszka Podemska 认为，技术变革的影响越来越大，这使得开发人员和营销专业人员有必要在一个共同的平台上会面。随着 DevOps 方法的控制，营销人员越来越多地加入对话并影响结果，这不一定是一个充满摩擦、令人紧张的过程。让我们来看看我们在 DevOps 竞技场看到的角色扮演。

DevOps 需要营销人员的合作，并提供访问政策，以确定业务增长的推力。如果营销的目标是改善用户体验和客户满意度，那么营销需要 DevOps 来创建一个强大且可靠高效的 IT 主干来促进这种体验。

在幕后孤立工作的开发人员将远离前线，在那里客户正在快速改变偏好并决定产品选择。对于开发人员来说，很容易忘记什么能最有效地满足客户的意图。如果没有来自营销和销售团队的定期反馈，开发人员将不知道如何、何时以及在哪里需要填补功能缺口来改善用户体验。与此同时，营销人员必须意识到什么吸引了开发人员的注意力，以便协调一致的努力可以顺利进行产品促销和软件推出。

无论营销人员和 DevOps 团队对彼此怀有什么样的疑虑，他们都被锁定在相互依赖的关系中，在这种关系中，合作和协调是实现业务目标所必需的。我们能防止营销人员和 DevOps 团队互相矛盾吗？是的，如果我们清楚促进成功业务增长的原则和文化，这是可能的。

## 营销和开发不能孤立运作

营销和 DevOps 就像是一枚硬币的两面，在业务增长中带动收银机。他们的目标是一样的。如果营销旨在带来新客户，并针对特定受众制定策略，开发人员将专注于改进产品和加快交付速度，以便客户享受无摩擦的用户体验。这是一种共生关系，推销产品和接触客户的人与部署定制代码的人一样重要。

你需要营销来推广软件，需要高效的销售团队来改善客户与产品的互动。付费客户不会停止使用产品；他们会想谈论它。营销人员将走向社交，他们将走向移动，举行网络研讨会，并举办贸易展，以与付费客户建立更深层次的联系，因为这不仅仅是为了获得客户，而是为了保持客户对品牌的忠诚度。重点是营销不能孤立地做这件事；营销需要 IT 支持和服务，只有 DevOps 可以保证。

## 软件开发和产品营销是共生结合的

在业务发展的每个方面，软件发布周期和销售漏斗都是相互依赖的。当营销部门通过社交媒体和博客文章以及电子邮件和新闻稿等渠道推广产品时，每个软件更新都会同时启动，以增强所有平台的用户体验。

战略合作伙伴关系促进了业务增长，DevOps 会自动更新合作伙伴计划和经销商计划，以确保产品可与潜在客户共享。随着营销人员收集和分享客户反馈，每个软件更新都可以通过编程来控制。DevOps 可以利用这些见解来改善服务。

市场反馈是推动软件开发的驱动引擎，每一个功能需求或设计变更都会提高客户满意度。只有营销和开发团队协同工作，才有可能显著提高客户履约水平。

## 当营销和开发人员共同分析数据时，CRM 优化达到顶峰

[预测数据分析](https://dzone.com/articles/predictive-analytics-in-devops-applications-and-be)是一项巨大的协作工作，营销和开发团队需要齐心协力。在 IT 驱动的自动化的帮助下，组织和查看关于客户浏览历史和客户与产品交互频率的数据应该成为可能。相互分析的消费者数据库为制定促进客户保持和销售增长的政策奠定了基础。

DevOps 团队应使客户关系经理能够实时查看消费者的使用情况和反应，以便反馈能够带来更令人满意的支持解决方案，从而增强追加销售选项。

营销人员本质上是给数字广告注入内容和生命，目的是随着时间的推移增加付费用户的数量。DevOps 从零开始开发产品，更加了解产品的 USP，并可以就传达给消费者的信息为营销人员提供积极的指导。

## DevOps 应该告诉市场营销的是:“我们相信你”

DevOps 成员的一个普遍看法是，市场营销真的不理解软件能够做什么。DevOps 需要理解的是，消费者并不关注打包呈现给他们的尖端软件的刺激和惊喜。消费者更关心软件如何给他们的业务带来好处。

如果消费者没有亲自投资于该产品，并且没有看到为解决他们的业务问题而定制的东西，他们最不可能购买该产品。这就是为什么市场营销非常注重裁剪信息，以适应每个人群的特定需求。消息可能不符合开发人员的期望，但它可能确实是客户想要听到的。

对于 DevOps，测试或更新任何种类的软件都需要严格遵守严格标准的协议。同样的方法不能指望市场营销。营销更多地投资于形象和信息，当接触不同类型的消费者时，这可能会有很大的不同。在市场营销中，策略可能会随着时间的推移而变化，如果只是为了了解不同的受众如何更好地与产品产生共鸣。

在销售漏斗的所有阶段，这是 DevOps 和市场营销应该相互沟通的地方。例如，如果营销严重依赖移动软件，但这恰好是链条中最薄弱的一环，那么 DevOps 就应该介入并建议为消费者提供更多价值的功能。

## 营销对 DevOps 的期望:“堵塞弱点，发挥我们的优势”

改善营销与开发的关系对任何成长型企业都至关重要。营销不能停留在列出需求，然后留给开发人员提出完美的解决方案。只有当营销人员在开发过程的每一个阶段都与 DevOps 携手并进时，软件开发中的尤里卡时刻才会到来。例如，营销可以更多地参与用户模型测试。

DevOps 知道软件的优缺点；市场营销更了解观众的需求。这两个团队都可以使用预测性数据分析来跟踪消费者对正在改进的产品的行为。如果市场营销可以精确定位不太可能在实时情况下工作的用户模型，那么该模型可以在绘图板上被拒绝。适当的沟通和有效的合作意味着消费者不太可能看到承诺很多但交付远远低于预期的产品。

## 结论

如果产品接受度和消费者满意度的世界就像一个巨大的拼图，营销和开发就是必须和谐地锁定在适当位置以完成画面的部分。如果零件丢失，就会显示为劣质产品。

即使他们的优先级不同，营销和开发人员也必须协调工作以实现业务目标。相互信任和沟通是推动进步和业务发展的两个重要因素。

未来将由开发团队、营销团队和销售团队共同塑造，他们将积极分析消费者反馈，以持续提供高质量的用户体验。

营销人员和开发人员应该问自己的是，“我是一个走向夕阳的独行侠吗？”或者，“我是一名团队成员，带领公司穿越荒野，意识到有一个共同的目的地吗？”答案决定了你的商业轨迹。

乔希·哈里森