# 重新思考 APM 范式:企业应用程序监控的新愿景

> 原文：<https://devops.com/rethinking-the-apm-paradigm-a-new-vision-for-enterprise-application-monitoring/>

***今天的传统 APM 系统无法适应明天的流程***

今天，它异常复杂；即使是最老练的头脑也在不断地挑战极限和理解力。虽然现代 it 正在释放新的、创新的体验和功能，但云计算的出现及其分布式、短暂的特性也使得 IT 经理很难随时了解他们的基础架构堆栈。

这一现实形成得如此之快，来势如此之猛，以至于 [Gartner 估计，到 2021 年，企业将只能准确监控 20%的应用程序](https://www.gartner.com/doc/3868870/magic-quadrant-application-performance-monitoring)。在数字世界，这就像一个部门主管说他或她只知道你 20%的工厂或店面发生了什么。无论行业或环境如何，20%都是不可接受的，而且对业务连续性和成功都是一个严重的风险。

## APM 有所帮助，但作用不大

企业需要知道另外 80%的人在做什么。不幸的是，企业通常依赖的传统应用性能管理(APM)工具不再胜任这项任务，原因有三。

首先，今天的现代应用程序套件与不久前相比有了很大的不同。十年前作为大企业标志的单体和定制 ERP、CRM 和其他企业系统正在让位于基于云的现成的“即服务”解决方案，这些解决方案通过迭代开发操作和敏捷开发技术不断更新。

其次，大多数传统 APM 工具依赖于安装在被监控系统上的嵌入式监控代理，或者它们需要代码级插入策略来监控。无论哪种方式，这种负担在当今的企业规模下都是不可持续的，并且当应用程序在容器化的云环境中启动时也不起作用。它也没有考虑到在没有 APM 数据输出的情况下向更现成的或“即服务”解决方案的转变。

最后，企业运营的基础设施看起来与五年前完全不同。大多数企业已经迁移(或者正在迁移)到云、多云或者至少是混合基础架构。云的出现以及微服务和容器的短暂性意味着应用程序拓扑在早上 8 点(只有早起的员工在办公室)看起来非常不同，然后在上午 10 点(其余员工到达时)看起来非常不同。这种不可预测性对于 APM 工具来说是一个噩梦，现在它充其量只能提供整个 IT 企业的一个锁眼视图；现在，性能管理对基础架构的依赖不亚于对应用程序的依赖。

## 那么，需要改变什么呢？

传统的 APM 工具是不对称战争时代的战舰:高度专业化和为单一任务设计，但代价是根据需要适应现代环境的灵活性。我们需要航母编队，而不是战舰舰队。

现代企业的理想 APM 解决方案是“无代理”或“无处不在的代理”方法。现代的解决方案必须全面考虑一个应用程序如何与其他应用程序交互。例如，在线订购如何生成数据并输入仓库处理票？it 必须了解这些应用程序如何与底层基础架构交互。例如，数据库或应用程序存储在哪里，该基础架构的可靠性如何？

当前的 APM 解决方案完全没有抓住要点，只触及了当今技术堆栈的最表层，相反，它们需要了解从基础架构最深层到最终用户体验的关系。这种方法将允许企业了解其余 80%的应用，并提供推动强大和创新的数字体验所需的洞察力和自动化。

然而，知道你需要可见性和拥有它是两码事。幸运的是，AIOps 通过代理和无代理技术的创新有望提供传统 APM 无法提供的功能。

通过使应用层的可见性更容易，并在基础设施和应用程序之间部署机器学习支持的拓扑映射，AIOps 能够比以往任何时候都更详细地了解任务关键型业务服务的健康状况。它使企业能够重新获得他们在瞬息万变的世界中失去的可见性，并能够以他们在当今商业环境中竞争所需的敏捷性来理解、组织和创新。

是时候抛弃传统的 APM，进入一个支持 AIOps 的世界了。忽视这一点会让企业面临越来越大的风险。

埃里克·鲁丁