# 右脑网络任命赫曼特·基尚为首席运营官，戴夫·汤普森为首席技术官

> 原文：<https://devops.com/rightbrain-networks-appoints-hemant-kishan-chief-operating-officer-dave-thompson-chief-technical-officer/>

软件开发和云咨询公司 RightBrain Networks 今天宣布，Hemant Kishan 被提升为首席运营官(首席运营官)，Dave Thompson 被聘为首席技术官(CTO)。之前担任首席技术官的 Jamie Begin 现在担任首席执行官，并将继续为公司设定愿景。

密歇根州安阿伯市(pr web)2016 年 5 月 6 日

软件开发和云咨询公司 RightBrain Networks 今天宣布，Hemant Kishan 被提升为首席运营官(首席运营官)，Dave Thompson 被聘为首席技术官(CTO)。之前担任首席技术官的 Jamie Begin 现在担任首席执行官，并将继续为公司设定愿景。

贝京说:“建立一个管理团队是我们成长过程中的重要一步，戴夫和赫曼特选择在右脑网络继续他们的职业生涯这一事实证明了我们在这里所做的一切。”

汤普森和基尚都为右脑网络带来了漫长而卓越的技术生涯。在 2015 年 5 月加入公司担任客户参与副总裁之前，Kishan 是通用汽车公司新兴技术总监，负责企业战略、IT 转型和项目管理。Kishan 之前的经历还包括在 Sapient 担任早期员工和最终副总裁，以及在 Digital Equipment Corporation 担任高级软件工程师。

右脑网络公司也很高兴欢迎安阿伯本地人戴夫·汤普森加入其执行团队。Dave 在建立、激励和保留优秀的系统工程团队方面有着良好的记录。Dave 的专业背景包括在行业领先的技术公司担任越来越多的高级职务，包括网飞，他是他们云运营和可靠性工程(核心)团队的首批雇员之一。离开网飞后，Thompson 在其他几家高增长的创业公司担任高级技术领导职务。

这些变化为 RightBrain Networks 建立了一个高管团队——这只是该公司成熟的一个标志。它也在经历创纪录的增长。2015 年底，RightBrain 有 23 名员工，目标是到 2016 年底达到 40 名。截至 5 月 2 日，RightBrain 已经增加到 30 名员工，并且仍在积极发展，有几个空缺的工程职位。Begin now 预计到年底将超过 40 名员工。

RightBrain 最近被密歇根庆祝小企业(MCSB)授予密歇根 50 家值得关注的公司，将这一惊人的增长归功于全球对云的整体采用。根据 IDC 的数据，2016 年公共云 IT 基础设施的支出将增长 14.1%，达到 244 亿美元。

“我们的经验和专业知识也是起作用的因素，因为我们的工程师拥有多样化的技能，并在执行许多项目中建立了良好的声誉，”Begin 说。

RightBrain 是首批获得亚马逊网络服务高级咨询合作伙伴认证的公司之一，也是首批六家接受审计的 AWS 全球托管服务合作伙伴之一。该公司也是微软银云平台的合作伙伴。

关于右脑网络

RightBrain Networks 是一个总部位于密歇根州安阿伯的软件工程师(开发)和站点可靠性工程师(运营)团队，为使用公共云平台的公司构建 SaaS、基础设施和管理应用。该公司的 DevOps 理念、敏捷软件开发流程和云开发生命周期显著加快了开发和部署周期，从而加快了上市时间。RightBrain Networks 专注于亚马逊网络服务云部署，是 AWS 高级咨询合作伙伴和托管服务合作伙伴以及微软银牌云平台合作伙伴。欲了解更多信息，请访问 http://www.rightbrainnetworks.com。