# 牺牲安全性换取速度:企业在应用程序开发中犯的 5 个错误

> 原文：<https://devops.com/sacrificing-security-for-speed-5-mistakes-businesses-make-in-application-development/>

今年早些时候，爱荷华州的民主党宣布其 [计划使用智能手机应用](https://www.npr.org/2020/01/14/795906732/despite-election-security-fears-iowa-caucuses-will-use-new-smartphone-app) 来计算和传输他们的党团会议结果。使用技术来提高治理的速度，有人会想，“可能会出什么问题呢？很明显，很多。该应用在结果日的失败被归咎于报告和编码问题。

虽然从宣布之日起，安全就成了人们关注的问题，但不可避免的事情还是发生了。数据和安全漏洞几乎每分钟都在发生。 [马里兰大学的研究人员每 39 秒发现一次](https://eng.umd.edu/news/story/study-hackers-attack-every-39-seconds) 网络攻击。过去十年中发生了许多数据泄露事件，数十亿用户的个人信息落入可疑实体手中。从雅虎到脸书，从塔吉特到家得宝，每一个企业都受到了攻击——而且这种攻击很可能会持续下去。 [研究](https://www.juniperresearch.com/press/press-releases/cybersecurity-breaches-to-result-in-over-146-bn) 发现，到 2023 年，网络安全漏洞将导致超过 1460 亿条记录被盗。

糟糕的安全状况每天都给企业、政府和公民带来风险。然而，急于利用技术的公司总是将不安全的应用程序推向市场。本质上，他们牺牲安全性来换取速度。除此之外，今天的现代 web 和移动应用程序是用最新、最棒的技术堆栈和框架构建的，严重依赖客户端功能，并使用各种 API 集成到多云和第三方系统。此外，团队更加多样化，并使用远程劳动力进行协作。

这些趋势增加了应用程序开发团队需要了解的安全挑战，并利用提供内置控制和防护的平台来避免安全漏洞和攻击。

在应用程序开发中将速度置于安全之上时，请考虑以下您需要避免和解决的错误。

## **没有全面看待数据安全**

数据往往是现代 web 应用程序中最重要和最有价值的方面。糟糕的应用程序设计和架构会导致数据和安全违规。应用程序开发团队通常认为，通过为应用程序提供正确的身份验证和授权措施，数据将得到保护。这是一种误解。提供数据安全性的正确措施包括关注数据完整性、细粒度的数据访问以及静态和动态数据加密。此外，从发出请求到在应用程序运行时的所有层上发回响应，需要从整体上看待数据安全性。

## **不考虑应用开发生命周期中的安全性**

当今的现代 web 应用程序非常复杂，构建时非常注重简单的用户体验和高可扩展性。从安全的角度来看，这种组合对应用程序开发团队来说是一种挑战。大多数开发团队在保护应用程序时只关注孤岛(只有客户端、服务器或集成层)。开发应用程序时，团队应该关注端到端的全栈安全。此外，应用程序团队应该强制实施默认情况下作为协作开发过程一部分的安全最佳实践。

## **不关注 API 安全性**

大多数现代 web 应用程序使用来自系统和服务的 API，包括内部企业系统、云 SaaS API、合作伙伴 API 和第三方产品 API。今天，几乎所有的 web 应用程序都倾向于将自己的功能作为一组核心 API 暴露给外部环境。此外，今天几乎 100%的 web 应用程序都倾向于将自己的功能作为一组核心 API 向外部世界公开。团队需要确保他们使用的外部 API 具有适当的安全准则和协议，并公开他们自己的 API 以保护它们。需要用粗粒度和细粒度措施来保护 API 访问。

## **不提供强授权和认证方法**

对您的应用程序进行身份验证并授权用户可以访问的内容是应用程序安全性的重要组成部分。没有这一点，你就让你的攻击面大开。您的应用程序需要包含严格和强大的身份验证措施，以防止未经授权的访问。这包括多因素身份验证、无密码身份验证、单点登录，如果使用密码，还包括非常强的密码策略。它还必须提供细粒度的基于角色的访问控制，防止非特权用户访问敏感和机密数据。进入一个身份认证不明确、缺乏精细控制、会话控制不当和日志记录不足的市场，在受到攻击之前，可能看起来不像是一个可能的风险。

## **在整个开发生命周期中不包含漏洞测试**

安全威胁的发展速度比任何人都要快。开放 Web 应用程序安全项目(OWASP)是一个由应用程序开发人员和安全专业人员组成的社区，它确定了每个应用程序团队必须降低的 10 大安全风险。这包括注入、数据暴露、错误配置、安全反序列化等方面的风险。开发团队应该将漏洞评估作为一个连续的过程，而不是在部署周期结束时才进行。

## **利用开发平台实现安全自动化**

将安全性集成到您的应用程序开发流程中并不会降低您的速度。通过利用诸如低代码平台之类的关键技术，您可以在加速开发的同时实现安全过程。

在承诺加速开发的同时，一个理想的低代码应用程序开发平台所提供的是一个可视化的开发环境和代码定制，以及与 ide 的双向工作空间同步。它还支持代码的自动生成，确保可扩展性和预置的重用，并允许与 CI/CD 管道完全集成。

低代码平台的一个重要特性是内置安全性，它确保应用程序级安全特性开发的自动化。一个完美的平台提供了一种配置，以防止安全漏洞，如 XSS 和 CSRF，并确保内置的加密，强大的认证和授权系统，以及企业级的可审计性和可追溯性。

虽然速度可能是游戏的名称，但是如果应用程序不能正常运行并且不安全，那么在不考虑安全性的情况下部署应用程序将不会产生什么积极的影响。在应用程序开发生命周期中集成安全性的最佳方式之一是利用为专业开发设计的低代码平台的优势，这些平台具有内置的应用程序级安全特性。虽然您的应用程序开发计划可能时间紧迫，但是安全性不能是事后才想到的，因为为了速度而牺牲安全性可能会使您花费比实现应用程序开发目标更长的时间来减轻风险。