# 你说你在做 DevOps，但那是什么意思？

> 原文：<https://devops.com/say-youre-devops-mean/>

从我最近的谈话中，很明显 DevOps 是很多人的首选。在我最近交谈过的大约 40 个客户中，绝大多数在我们的交谈中提到了 DevOps。他们认为他们应该做 DevOps，但他们希望我帮助他们定义它，并指出开始的最佳方式。

根据我的经验，许多人声称在“做 DevOps”，但是当你深入研究时，你会发现这意味着不同程度的差异。如果一个团队在更大的 DevOps 价值链中做任何事情，比如测试他们的软件，他们通常认为他们在做 DevOps。

我们最新的关于开发运维实施情况的调查指出，公司说他们正在进行开发运维是多么容易，但是有效地进行开发运维却是多么困难。受访者普遍认为*应该*完成所有不同的事情，但是很少有人在大多数事情上取得重大进展。如果你问具体的 DevOps 成功因素，很少有人在做。

## 理解，然后做开发工作

DevOps 为什么这么难？总的来说:

1.  公司不知道如何去做
2.  公司不确定这是什么
3.  考虑到现有的组织和/或文化，这太难了
4.  太多的工作和人认同现有的工具和技术
5.  可能存在监管问题
6.  在需要完成什么以及对用户/客户的直接影响方面缺乏领导力

最大的问题通常是组织结构。20 或 30 年来，IT 人员的工作角色已经将开发和运营的分离制度化，现在突然之间，这种情况必须改变。特别是 Ops，它有一个有点不透明的过程，但现在它必须是透明的，ops 团队必须与开发团队密切协调，并且他们在完全不同的事情上被衡量。这是一个巨大的转变。

回到调查的[结果，如果你告诉我 20%的公司在开发运维的某些方面做得非常好，我会同意。如果你告诉我 20%的公司正在以我认为应该的方式进行端到端开发运维，我会说这个数字可能接近 5%。](http://rewrite.ca.com/us/articles/devops/assembling-the-devops-jigsaw.html)

DevOps 的定义非常重要。对我来说，DevOps 专注于想法和客户之间的距离，无论这个想法是一个功能，一个应用程序还是一个商业模式。DevOps 的目的是优化距离。

我使用“优化”这个词有一个非常特殊的原因，因为除了速度，我们还需要考虑几个不同的维度。我们还需要对可靠性进行优化，或者也许把它看作是*质量*是合适的。效率是另一个维度:运行这条管道要花多少钱？最后，敏捷性:如果我必须根据客户反馈或市场条件做出改变，我能以多快的速度改变？

基于你的客户和你想在你的企业中实现的目标，你可能会在这四个方面进行不同于其他公司的优化。在某些情况下，公司可能会选择强调速度，每天推出一个新版本。在其他情况下，可靠性、效率或敏捷性可能会被赋予更大的权重。

DevOps 的目的是让速度、可靠性、效率和敏捷性成为既定目标，以便公司能够专注于数字颠覆和更好地服务他们的客户——我们可以在调查结果中看到这一点。如果我们也看看在实施开发运维方面走得最远的 20%，我们会发现他们最重要的指标是面向客户的指标。换句话说，很明显，随着专注于业务洞察分析的公司的出现，更多的组织希望知道他们的应用程序是否如预期的那样满足了客户的需求。

这就是 DevOps 的文化和组织挑战发挥作用的地方。如果运营团队拥有与运营相关的指标，而开发团队拥有与开发相关的指标，那么组织可能会失去对客户的关注。那些内部的、传统的度量标准不会让组织到达希望之乡。你可能因为敏捷而更快地开发了一堆代码——这很好——但这只是第一步。相反，如果我们反过来说，“我们希望这个应用程序每四个小时产生一百万美元的新收入，”这是一个完全不同的思维模式，你有更好的机会开发成功。该应用程序要么产生收入，要么不产生收入，它是你根据应用程序的使用情况获得的反馈，告诉你还需要做什么。

荷兰国际集团是一个很好的例子，该公司有一群人专注于跟踪想法和客户之间距离的指标，他们每天醒来都关注如何优化这一距离。然后，公司的其他部门被组织起来，并在文化上与之保持一致。

当你与大多数公司交谈时，你会发现他们在敏捷开发、代码流水线或发布自动化方面做得非常好。这些公司正在选择一个垂直的或者功能性的部分——比如测试自动化或者发布自动化——并且专注于优化。这让我们回到了开始讨论的地方，每个人都说他们在做 DevOps，但没有人成功地做到了。更好的方法是采用一个应用程序，并围绕该应用程序优化所有交付指标。从头到尾，专注于解决客户的问题。一旦端到端距离得到优化，您就可以将所学应用于其他应用。