# 为企业扩展开发运维

> 原文：<https://devops.com/scaling-devops-for-the-enterprise/>

几十年来，信息技术一直是现代企业不可或缺的一部分，而且这种依赖性还在不断增长。随着数字化转型，对新应用的需求必然会增加。因此，在创新和交付的压力越来越大的情况下，软件开发服务将继续成为业务的重要组成部分。这导致许多组织从传统的开发实践转向更加灵活敏捷的方法。传统的软件交付方法也正在被企业开发运维实践所取代，比如持续集成(CI)和持续交付(CD)。

虽然 [DevOps](https://www.microfocus.com/en-us/trend/enterprise-devops?utm_source=community) 刺激创新并加速软件交付，但是采用 DevOps 实践并不能保证成功，因为有时公司在他们的开发团队中实施 DevOps 实践后并不令人满意。了解了这一点，重要的是要说明大多数 DevOps 的失败都是由于方法执行中的缺陷。最佳实践 DevOps 实施应该通过连接新旧技术来增加 IT 基础设施的价值和影响。这使得公司能够更好地应对变化，实现价值的时间更明确，风险更低。简而言之，它是关于扩展 DevOps 实践，并在每一步中嵌入安全性和质量。

## **寻找小的成功，并建立在有效的基础上**

实施 DevOps 最佳实践可能意味着组织当前工作方式的彻底转变。整个团队接受这种新方法是很重要的。然而，不同组织内的不同动态会导致不同的结果。

理想情况下，你不应该有大型复杂的项目。最好的方法是小批量地工作，这样你和你的团队可以从你的决定中快速学习。通过识别导致交付过程中最大限制的瓶颈，并逐步改变、转化和优化，您的团队可以展示新 DevOps 实践的优势，并对团队实施新方法的能力建立信心。在您向整个 IT 组织介绍实施 DevOps 最佳实践所需的变更之前，这些成功为项目提供了一个良好的开端。

## **打破组织孤岛**

被称为用心良苦的专业化领域，组织孤岛在业务中被定义为强化专业知识和分配角色。然而，随着时间的推移，筒仓可能会产生意想不到的后果，因为每个部门都可能开始越来越少地关注其他部门，因为他们被自己的任务所消耗。因此，孤岛无意中限制了协作，并有可能导致延迟、错误和冲突。这就是为什么 C 级管理人员必须启动消除这些孤岛的障碍并整合 IT 部门内不同学科的过程。

为了让 DevOps 在整个企业中工作，执行官们必须通过引入来自所有重要 IT 领域的代表来重组软件开发项目的配置。

## **每个人都需要在同一页上**

有时，孤岛可能在组织中根深蒂固，即使你成功地消除了障碍，它们仍然存在重新出现的风险。因此，为无筒仓企业创造动力非常重要。

任何想要改变文化的人都需要定义他们想要的行动和行为，并设计强化这些行为所需的工作流程。如果您的运营团队仅仅通过降低风险来衡量，而您的开发团队通过交付变更来衡量，那么不言而喻，您会有冲突。

通过将团队内部和团队之间的协作度量整合到个人和团队的绩效评审中，您可以将大量的评审建立在软件交付的交付时间和质量度量的基础上。这不仅对开发和运营团队很重要，对 QA 和安全性也很重要。用你的方式去思考一种新的方式比用你的方式去思考一种新的行为方式更容易。

## **工具链和环境的实时可见性**

当一个团队对他们的系统缺乏了解时，会导致错误的决策和错失机会。团队必须用 [开放的、基于网络的解决方案](https://www.microfocus.com/media/data-sheet/micro_focus_release_control_ds.pdf) 取代使用电子表格和电子邮件的手动项目和发布跟踪方法，您的团队可以利用该解决方案来规划、跟踪和治理整个应用发布管理流程。

由于团队及其利益相关者需要整个 DevOps 工具链和生产环境的实时可见性，因此选择的解决方案必须能够让产品团队成员专注于他们的关键任务，同时为他们的经理和利益相关者提供相关的实时信息。

## **不要忘记最终用户**

一旦部署完毕，应用程序或服务将与现有的(通常是新的)系统进行交互。因为它是为人类开发的，所以不要忽视最终用户。他们的满意度决定了你的应用或服务的成功。

在过程的每一步都积极地让用户参与进来，而不仅仅是在构思和产品需求层面。团队应该花适当的时间来正确地评估和充分理解他们的用户的问题、挑战、优先级和限制。这些知识可用于定义关键绩效指标(KPI)和整个 DevOps 工具链的持续反馈。

## **继续协调连续交付**

毫无疑问，准备和部署一个版本需要大量的工作。为了交付具有高影响力的版本，公司有时会选择将多个应用程序改进捆绑到一个版本中。这种策略可能会导致质量差和失败——这是部署大型的非经常性版本的结果。作为流程编排和自动化需求增长的另一个关键驱动因素，缺乏熟练员工意味着许多组织很难以可靠的方式发布软件。

连续交付的编排是一种在整个企业中规划和交付业务应用程序的相当新的方式。通过关注持续改进、持续集成并确保您始终准备好交付业务需求，发布控制和部署自动化对于确保顺利交付和治理基础至关重要。

## **结论**

DevOps 的实施是一项长期承诺。更像是指导你如何工作的哲学，DevOps 不是像 ITIL、精益或敏捷开发那样的一套严格的实践。

没有一个组织能够轻松地宣称自己已经完善了 DevOps 最佳实践模型。相反，it 部门必须不断尝试新的流程、功能和工具，找出能够在整个 DevOps 工具链中实现最高集成的流程、功能和工具，从而为企业带来最佳价值。

— [马克·利维](https://devops.com/author/mark-levy/)