# DevOps 时代的可伸缩性:成功的必备条件

> 原文：<https://devops.com/scalability-in-the-age-of-devops-a-must-for-success/>

DevOps 似乎是软件开发领域的一个新兴话题。不管你喜不喜欢，它都没有放缓的迹象。如果使用正确，DevOps 会很有帮助——从让团队(开发人员和测试人员)无缝工作到自动化日常任务，DevOps 在短短几年内就证明了它的强大。那么是什么帮助 DevOps 取得了巨大的成功呢？可扩展性！

从技术上来说，可伸缩性是定义系统确切能力的东西，它必须经常增加以适应世界上不断变化的需求。随着客户越来越依赖您的服务，实现超大规模变得越来越重要。为了确保可伸缩性，您可能需要重新设计或重新思考不同的过程和系统。

比方说，客户需求似乎已经达到顶点。准备关注可伸缩性的综合策略变得至关重要。

为了充分利用您的应用程序，投资开发运维相关的时间和资金。随着云的引入，开发人员专注于构建功能和产品，而 ops(运营)则确保一切保持同步。与此同时，许多传统的运营职能已经外包给云提供商。

## **缩放 devo PS******

以下是一些最佳实践，可以帮助您创建可伸缩、安全和高性能的部署。

### 保持警惕

随着可视化应用的增加，网络变得更加复杂和异构，与之相关的安全风险也越来越多。管理这些网络的唯一方法是自动化关键管理功能。这是 DevOps 开始发挥作用的时候。但是，这种方法必须将安全性作为一个关键组成部分，否则网络的容量和速度最终会发生变化—[SDN](https://www.networkworld.com/article/3209131/what-sdn-is-and-where-its-going.html)和虚拟化等多项技术将会以前所未有的方式大幅提升 IT 风险水平。另一个挑战是安全性仍然被认为是事后的想法。所谓的业务抑制因素被认为是建议一个组织不能做什么，而不是如何安全地做事。在这个领域，安全、开发人员和运营团队必须培养一定程度的信任，否则就不会有合作。做到这一点的唯一方法是循序渐进并保持警惕。

### 仔细观察变化

将 DevOps 视为一种协作的心态，迫使专业人员想出更快、更有效的方法来部署、操作和升级应用程序。当发布新版本时，一些工具可以确保基础设施和软件组件的一致配置。通过不断验证安全最佳实践的正确应用并采取自动对策，这些工具还可用于修复安全问题。

### 易用性

自动化和重复性是 DevOps 的宗旨。幸运的是，有一些工具能够自动构建和配置虚拟机。但是，确保您有足够的马力来运行这一功能，无论是在内部——这是动态扩展的一个难题——还是在云中，如果您的产品适合这样做的话。说到底，这一切都是为了让您的产品安装和配置变得简单。

### 管理网关

在建立任何新的目标或提出开发和运营团队之间的最佳文化时，在功能之间保持某些门，以确保生产环境保持稳定。试着以这样一种方式组织它，操作包括开发讨论和每日的 scrums。通过这样做，运营团队将同时了解在未来的版本中会有什么变化。通过将[自动化](https://devops.com/using-automation-tools-to-drive-collaboration-innovation/)集成到测试和操作中，您将能够在问题进入生产之前发现它们。此外，您将实现成本效益和更高质量的运营。

## **结论**

在当今快节奏的开发环境中，必须为大规模可伸缩性制定一个经过深思熟虑的准备策略，以使整个过程变得平稳和容易。DevOps 通过提前做好计划来减少准备阶段的焦虑，这样你就有更多的时间来享受你的劳动成果。在您的策略中增加可伸缩性使您能够试验和尝试新事物，而不用担心失败。随着您的公司继续沿着超高速增长和超大规模的道路前进，提前测试新方法以了解哪些可行，哪些不可行，只会帮助您学习并使您的可扩展性工作在未来更加有效。

赫尔曼·摩根