# 对虫子赏金的审查

> 原文：<https://devops.com/scrutiny-of-the-bug-bounty/>

***建立内部 bug 赏金程序的小技巧***

作为一名程序员，当你知道仍然有技术上的债务稳定性改进和 bug 修复需要解决，但没有时间或范围来解决时，你有没有感到发布一个具有许多新特性的版本的压力？这种情况一直都在发生，同时人们还担心一个漏洞可能会给用户带来问题，导致用户流失、收入和声誉损失。即使是最好的软件也面临这一挑战，在每个版本中平衡路线图速度和软件稳定性。在速度已经成为一种强大的竞争优势的时候，这些缺陷可能会推迟新软件和新功能的发布。

开发人员和他们的组织面临着在不影响稳定性和可靠性的情况下更快地将产品推向市场的挑战。为了在这方面取得成功，组织需要一种文化和资源来在多个检查点检测不稳定性。

# 输入臭虫奖励

当然，开发团队要对他们构建的产品的质量和稳定性负责。但是这些产品在不同的环境下通常表现不同。这个问题并不新鲜。在发布之前，开发人员总是面临未知的问题。然而，通过考虑用于减少错误和增加稳定性的文化解决方案和工具，可以改进对这些问题的处理。

许多组织正在创建内部 bug 奖励计划，通过减少软件 bug 来提高安全性和应用程序的稳定性。这些组织通过内部项目促进主动的所有权和授权文化，允许各种各样的员工承担 bug 猎人的角色。如果有合适的工具可用，开发团队、运营和执行管理层可以分担 bug 检测的责任。

Bug bounty 计划使团队能够利用解决问题的技能来减少应用程序和软件版本中的 Bug。检测工具使多个团队能够跟踪并优先处理具有最大业务的 bug。这涉及到多个团队和观点来跟踪和修复错误，以提出各种强有力的想法和解决方案。

公司范围内的 bug bounty 计划也可以通过以一种有趣和富有挑战性的方式让开发过程之外的参与者参与进来来提高意识。它为整个组织的人员创造了提高产品质量的机会。这是在鼓励员工探索应用程序和软件开发的同时，提高应用程序稳定性意识的好方法。

内部的工程师和开发人员团队天生就非常适合这些类型的项目，因为他们比任何人都更了解基础设施，包括它的优点和缺点。通过对内部缺陷搜索进行编码，组织可以从错误中学习，并在建立智力资本的同时强化产品。内部程序还有一个额外的好处，那就是在客户或用户遇到漏洞之前识别出漏洞。

## **如何开始**

要启动一个成功的项目，需要考虑项目的性质，以及优先分配团队资源的流程和工作流。具体来说，一个组织必须定义业务目标，这些目标决定了你想要运行的程序类型、回报是什么以及测试的范围。根据这些信息，确定使这一切成为可能的文化和工具。

重要的是要记住，这两个部分(文化和工具)并不排斥，也不必按照一定的顺序来。你可以使用正确的工具来建立文化，或者你可以创造正确的文化，而正确的工具有助于整理和扩大这种文化。

## **成功的内部 Bug 奖励计划的考虑因素**

### **业务目标**

决定如何管理计划的业务目标和目的是什么，以及将使用什么解决方案来实现您想要的结果？

### **奖励**

为了吸引成功项目所需的人才和注意力，根据你的业务目标设定奖励是重要的一步。

### **范围**

详细说明该计划的范围对于指定该计划打算调查什么、在哪里勘探以及允许采取什么措施是至关重要的。

能提供的细节越多越好。

## **学员需要了解的内容**

内部团队需要知道他们选择参与该计划时注册了什么，以及他们发现的任何东西将如何被利用。对所有相关人员都要清楚，包括组织和项目参与者。

至关重要的是，要给参与者指明正确的方向，并围绕预期和允许的活动以及最有益的活动建立界限。一个策略可能是保留一个详细列出重要目标的运行列表或对话。这些目标可能是 web、移动、物联网和 API 的混合，可以在运行列表中进行优先排序。

一旦建立了可接受的目标，获得持久影响的最好方法是准备好允许团队构建更好软件的工具。通过文化和工具，让团队能够捕获任何应用程序中的错误和诊断数据，对具有最大业务影响的错误进行优先级排序，重现错误并提供错误修复，所有这些都以多个团队可以理解并使用的清晰指标进行，这一点非常重要。

最后，需要基本规则。根据目标和范围，这一步骤在不同的组织中会有所不同。但是程序应该详细说明如何进行测试，谁被授权进行测试，以及随着程序的发展如何进行调整。

企业可能会找到很多理由来实施内部 bug 奖励计划，从安全到质量，甚至是职业发展。不管是什么原因，花时间清楚地定义计划，使其保持在您的目标范围内，并密切关注您推广的文化和实施的工具，以确保该计划能够实现最大的结果。

— [查克·杜布克](https://devops.com/author/chuck-dubuque/)