# SecDevOps 是网络安全的解决方案

> 原文：<https://devops.com/secdevops-is-the-solution-to-cybersecurity/>

任何关注世界新闻的人都会注意到，网络犯罪行为者以多种形式实施的威胁和风险是一个日益严重的问题，每天都在影响着个人、组织和国家。网络安全威胁空间确实令人担忧，并且在迅速增长。网络安全解决方案领域正努力跟上。毕竟没有百分百的安全。

## **网络安全的问题有什么解决方案？**

在我看来，业界长期以来低估了网络安全问题，导致解决方案不足以应对网络安全威胁。显而易见的是，解决方案必须来自于快速的软件变化，即在发现安全漏洞时尽快检测并堵塞漏洞，并不断部署创新的防御解决方案，让坏人放松警惕。要做到这一点，需要敏捷和 DevOps 的持续交付实践以及安全意识。

## 什么是安全意识？

客观地看，考虑设计、质量保证、运营和安全的心态是有用的。

**设计思维**–现在就创造顾客想要的产品或服务。敏捷框架解决了这个需求。

**QA 思维**–验证产品或服务在发布时，对于发布时可用的所有生产配置，是否能按客户期望的方式工作。DevOps 框架解决了这一需求。

**运营理念**–确保产品或服务在产品或服务的整个生命周期内，在所有生产配置下，都能按照客户期望的方式持续运行。现场可靠性工程(SRE)和 ITIL 框架解决了这一要求。

**安全理念**-保护创建或使用产品或服务的组织的贵重物品，防止组织内外的人员和组织针对所有生产和非生产配置的非故意和恶意行为，只要有价值的东西需要保护。DevSecOps 框架就是为了满足这一需求而创建的；正如我们所看到的，这还不能为日益增长的网络安全威胁问题提供足够的保障。

与设计、QA 和 ops 思维方式相比，安全思维方式需要多种额外的思维方式。这有助于我们理解为什么网络安全问题空间更大，需要更全面的解决方案。

不久前，我认为安全保证是测试实践的一个子集。2016 年，在我的博客“[devo PS 的七大支柱——企业成功的重要基础](https://devops.com/7-pillars-of-devops-essential-foundations-for-enterprise-success/)”中，我没有将安全性作为一个单独的支柱。当时，这种类型的思维是典型的开发人员。安保是别人的工作。外围防御被认为是足够的。

不久之后，我意识到我的想法太天真了。在我与人合作撰写后续博客“[持续安全最佳实践的九个支柱](https://devops.com/9-pillars-of-continuous-security-best-practices/)”时，我为特定安全实践添加了一个单独的支柱，并且还在其他每个支柱中添加了安全实践。

与此同时，DevSecOps 成为了 DevOps 世界中的一个事物。将安全实践集成到 DevOps 中的想法很有意义，因为 DevOps 是软件持续交付的答案，而安全需要防御解决方案的持续交付。然而，仅仅增加开发运维的安全性是不够的，因为开发运维旨在解决与设计、质量保证和运营相关的特定问题，而不是安全性。简单地将安全性作为发布的另一个衡量标准是不够的。正如我在《工程开发运维》一书中指出的，我们需要重新思考如何使用开发运维来提供持续的安全性这与 SecDevOps 背后的想法是一样的。

在我看来，当涉及到将安全实践与 DevOps 实践集成时，现在是 SecDevOps 获得对 DevSecOps 的青睐的时候了。这代表了一个比简单地将安全放在名字的第一位更重要的转变。使用 SecDevOps，整个开发组织中的安全问题以及 DevOps 价值流中的每个阶段的安全问题都明确地优先于其他类型的问题。这是有意义的，因为与 DevOps 最初旨在解决的其他质量问题相比，安全事件的爆炸半径要大得多。

使用 SecDevOps，安全工具和资源被赋予最高优先级。SecDevOps 和安全编码实践是应用程序开发人员的必修培训。威胁建模是价值流的一部分。缓解安全风险所需的安全任务在待办事项计划中具有最高优先级。在 DevOps 管道的每个阶段，安全问题都是重中之重。发布和部署就绪性的权重最高。简而言之，SecDevOps 明确地堵塞了一些 DevSecOps 没有覆盖的重要安全漏洞。有了 SecDevOps，安全性变得持续，而不仅仅是 DevOps 的附加功能。

## **这意味着什么**

通过明确地填补 DevOps 或 DevSecOps 实践本身没有覆盖的一些重要的安全漏洞，SecDevOps 现在成为弥合不断增长的安全问题空间与不断发展的安全解决方案空间之间的差距的首选框架是有意义的。SecDevOps 提供了所需的安全第一的思维模式，解决了快速软件更改的需求，在发现安全漏洞时尽快检测并堵塞漏洞，并不断部署创新的防御解决方案，让不良分子放松警惕。