# sec ops:devo PS 的下一步

> 原文：<https://devops.com/secops-next-stride-devops/>

全球 IT 支出现在接近 4 万亿美元。在当今的技术密集型环境中，数据是最大的商品，比以往任何时候都更有价值和强大。正如彼得·帕克的叔叔本所说，“权力越大，责任越大。”

对于贵重物品来说，安全性一直是一个大问题，也不例外。IT 作为一个整体正试图将安全性留在开发周期中——试图将它包含在开发周期的每一步中。当开发和运营团队习惯了我们称之为 DevOps 的“团队精神”时，我认为是时候加入第三个火枪手了:安全性。

## 什么是 SecOps？

SecOps 是安全和运营团队之间的协作，就像开发和运营团队在 DevOps front 上的协作一样。SecOps 是一组组织需要遵循的实践、需要执行的流程和需要使用的工具，以确保其应用程序环境的安全性。SecOps 确保组织不会牺牲安全性来达到设定的性能和正常运行时间指标。

在典型的开发周期中——需求收集、设计、开发、测试、实现或部署和维护——安全性通常是在较晚的阶段引入的，介于测试和部署之间，甚至更晚。但是 SecOps 完全是为了确保在更早的时候或者在软件开发生命周期(SDLC)的每个阶段引入安全方面。

我知道你在想什么:这将使事情复杂化，并增加交货时间。这就是操作和开发团队需要联合起来简化事情并使其成为高效实践的地方。接下来你一定会想，为什么要这么麻烦？换个角度想想。如果您在比交付或实现更早的阶段解决安全问题，难道不会节省更多的时间吗？它所需要的是安全组、开发组和操作组的合并；一点点规划；以及大量的执行工作。

## SecOps +容器

容器化正在缓慢但稳步地从完全虚拟化的替代方案转变为运行应用程序的重要平台。容器有一些明显的优势，包括可伸缩性和灵活性，这解决了应用程序开发中与资源相关的大多数问题。尺寸减小；减少应用程序环境配置和测试的时间；平台包括 Docker、Solaris Zones、BSD Jails 包括 Kubernetes、CoreOS Fleet、Amazon ECS 和 OpenShift 在内的编排平台使容器成为应用程序开发环境的首选。

集装箱化的趋势越来越明显，表明越来越需要关注安全问题。以下是一些针对容器环境的最佳 SecOps 实践，您和您的组织团队可以遵循:

*   **真实来源和图像:**始终检查容器图像的真实性。有各种工具，如 Docker 的安全扫描。借助 Docker Cloud 和 Docker Hub，您可以扫描图像来检查潜在的安全漏洞。大多数图像是从一些基础图像构建的，而不是从零开始构建的，因此使用的图像总是存在威胁。
*   **漏洞管理工具:**在您真正开始使用之前，市场上有一些工具可以用来分析容器图像格式和库的威胁。
*   **遵循基准和强化指导方针:**在开始生产之前，始终确保对容器、映像、主机和平台进行检查并遵循强化指导方针。几乎没有针对集装箱的标准和基准检查，如 CIS 的 Docker 安全基准、PCI 合规性清单等。
*   **定期审计:**定期审计您的应用环境可以帮助您避免未来的麻烦。此外，审计流程的自动化有助于检测未使用的图像和容器。
*   **管理框架的使用:**使用能够自动化行为剖析和控制所有用户、授权对容器、图像和主机的访问的框架。
*   **内置于集装箱引擎系统和第三方安全解决方案中的安全性:**除了集装箱管理平台的安全系统之外，第三方供应商还有许多集装箱安全应用。

## 开发+辅助+运营

随着对新应用程序和软件的业务需求不断增加，以及 DevOps、敏捷、云、自动化、CI/CD 等新实践和发展趋势的出现，传统安全需要在新模式下升级。令人欣慰的是，其中一些做法有助于提高安全性。以 CI/CD 为例:持续集成需要持续集成工具，或者我们称之为构建服务器。一些流行的例子有 Jenkins、TeamCity、GitLab CI、Travis CI、Bamboo、Go CD、CircleCI 和 Codeship。作为 CI/CD 工作流程的一部分，最佳 SecOps 实践是在早期阶段检查和修复漏洞。身份验证、扫描、管理工具和 CI/CD 管道工具之间的集成可能是解决安全相关问题的最佳方案。一些易于实现的解决方案可以包括自动化安全测试、静态代码分析、身份验证检查和登录跟踪。

SecOps 使组织能够进行生命周期管理、安全威胁分析、事件管理、优化和衡量安全控制的有效性、缩短违规响应时间、降低安全风险并提高业务安全性。SecOps 工作的基本原则是避免、分析、回应、回顾、重复。通过分析安全事件和数据，您可以建立事件响应计划，以避免将来发生不必要的事件。

## 框架和工具

现在，您已经清楚地了解了为什么需要您的安全、开发和运营团队协同工作，让我们看看您可以使用哪些工具和框架。

*   **Docker-native tools:** 如果您使用 Docker 作为平台，那么您可以使用 Docker 本身提供的一些安全工具来保证生产环境的安全:Docker Bench 和 Docker 公证人。 [Docker Bench](https://github.com/docker/docker-bench-security) 是一个脚本，检查在生产中部署 Docker 容器的常见最佳实践。 [Docker 公证人](https://github.com/docker/notary)使您能够检查内容是否来自可信的出版商。
*   Chef: Chef 提供了包括 Inspec 在内的不同工具来自动化安全测试。
*   Puppet: Puppet 提供安全遵从和策略定义框架。
*   **Ansible:** Ansible 提供系统跟踪、设置防火墙规则、用户锁定和合规自动化解决方案。
*   CoreOS Clair: CoreOS Clair 是一个开源项目，用于应用程序和 Docker 容器中的漏洞分析。
*   **SaltStack:** SaltStack 有助于容器安全实践解决方案的编排和自动化。

这只是看一些最流行的。如果您愿意，还有许多其他人可以保护您的应用程序环境的安全性。

在任何组织中暗示 SecOps 实践的主要动机是让安全团队参与所有可能的阶段，以消除开发的任何阶段中的任何模糊性，而不是让安全团队向运营团队提供分析报告，然后坐下来欣赏表演。当这些团队以协同的方式执行时，业务焦点可以转移到其他重要的事情上。

## **作者简介/柴坦尼亚**

Chaitanya Jawale 是 Opcito 技术公司的创始人兼首席执行官，该公司是基于微服务的产品工程和自动化领域的领导者。Chaitanya 在产品工程、数据中心自动化、DevOps 和多云计算协调和管理方面拥有强大的背景。