# 赢得 DevOps 买家的秘密

> 原文：<https://devops.com/secrets-win-devops-buyers/>

在最近的报告《技术走向市场:如何赢得开发运维买家的青睐》中，Gartner Research 研究了以开发运维为中心的组织的购买流程。Gartner 提出了一个重要观点。对于向拥有 DevOps 文化的组织销售产品的技术提供商来说，传统的销售方法行不通。事实上，开发人员和运营团队——他们的协同作用我们统称为 devo PS——避开了传统的营销和销售宣传。他们在技术上非常敏锐，能够从真实的产品供应中嗅出营销术语。真正的危险是，当产品来自营销或销售渠道时，他们可能会永远避开它。那么赢得 DevOps 团队的最好方法是什么呢？

熟悉向传统 I&O(基础设施和运营)团队销售的技术提供商发现自己在 DevOps 驱动的文化中处于陌生的领域。Gartner 指出的一个重大变化是，工作负载越来越多地从传统的数据中心迁移到公共或云计算基础架构，如 AWS、Azure、Google Cloud、vSphere。

Gartner 发现，将工作负载迁移到公共云将决策权从传统的 IT 购买者转移到开发人员和敏捷实践者。这些角色包括开发人员、开发运维经理、发布经理、构建/自动化经理，以及自下而上影响购买决策的架构师。此外，DevOps 的理念和实践从一个组织到下一个组织变化如此之大，以至于 IT 提供商无法清楚地绘制购买过程。

# 与开发运维团队合作的三种方式

影响 DevOps 团队的最佳方式是什么？Gartner 解释说，对于营销人员和销售团队来说，要建立信誉，他们必须证明产品增加了商业价值。对于开发运维团队来说，要接受一个产品，Gartner 列出了三个要求。

1.  **轻松获取产品**。让 DevOps 团队提前广泛访问您的产品功能。他们必须体验才能相信它的价值，所以通过免费增值、开源或免费试用，在 SaaS 或内部为他们提供完整或接近完整的功能。
2.  **强大的 API 功能**。一个健壮的 API 解决了这些问题:它是公共的、简单的、RESTful 的、文档完善的吗？它有活跃的或不断增长的用户群体吗？有样品可以上手吗？大多数特性都是通过 API 公开的吗？最后，最新的和未来的 API 是向后兼容的吗？
3.  **关键工具集成**。根据 Gartner 的说法，DevOps 团队使用一系列工具来自动化开发、交付和维护软件的整个生命周期，无论是在云中还是在内部。因此，该产品必须集成各种流行的开源 DevOps 工具，如 Chef、Puppet、SaltStack、Ansible、Docker、Jenkins。有鉴于此，Gartner 将 [ElasticBox](https://elasticbox.com/signup) 视为专注于开发运维的组织的战略合作伙伴。

最重要的是，该产品必须支持企业的 DevOps 转型。以日本游戏公司 DeNA 为例。跨地域的游戏开发团队需要为新游戏构建环境。通常，他们向旧金山的运营团队开一张票，然后等待。并不是运营团队不能更快地为他们提供服务，而是他们优先考虑维护一个稳定、安全的生产环境，这是理所应当的。DeNA 现在使用 ElasticBox 平台自动化其软件开发生命周期。IT 运营部门分散了构建请求，并通过我们的解决方案让开发人员能够自助配置环境。开发团队在使用云资源启动按需构建游戏环境以进行开发、测试、试运行和生产时付费。正如一位开发人员所说，我们能够将构建效率从 2 周大幅提高到 5 或 10 分钟。

总而言之，DevOps 工具必须通过更快的创新和加速软件交付来帮助组织增加商业价值。正是因为这个原因，组织首先实践敏捷和 DevOps 方法。为了吸引 DevOps 团队，Gartner 表示非传统方法会有所帮助。这意味着要参与 DevOps 社区，与同行和独立专家一起影响购买决策。要阅读 Gartner 的完整报告并深入了解 DevOps 购买者的心态，请参见[技术走向市场:如何赢得 DevOps 购买者](https://www.gartner.com/doc/3054018/tech-gotomarket-win-devops-buyers)。