# 安全性和速度:为什么 DevOps 和安全性需要很好地配合

> 原文：<https://devops.com/security-and-speed-why-devops-and-security-need-to-play-nicely/>

开发运维团队和 It 安全团队经常努力协调他们的部门，并在保持业务安全和开发新应用以保持客户兴趣之间保持一致的平衡，这已经不是什么新闻了。虽然安全流程是必要的，但开发运维团队可能会认为这些流程是手动的、繁琐的，阻碍了他们将解决方案推向市场的敏捷性。相反，IT 团队认为他们的对手准备以创新和收入的名义牺牲安全性。

即使两个团队都尊重对方的意图，任何冲突都可能导致双方进程的延迟。例如，一个 IT 团队可能需要对网络安全进行重要的更新，并警告不同的团队，在这个重要的实施过程中，他们可能会经历一些停机时间。然而，开发人员通常在如何操作方面有更多的回旋余地，因为他们在当今软件驱动的世界中非常重要，他们可能会要求推迟更新，以便他们可以完成任务或满足截止日期，从而让 IT 团队等待并浪费时间来重新安排他们自己的工作。

不幸的是，这导致了一个神话，即 DevOps 团队选择忽略安全性。事实上，开发人员渴望知道他们的应用程序和工作环境是安全的，但同时，他们不希望安全性妨碍他们快速交付有价值的新产品和软件功能。

那么，有没有一种方法可以让 DevOps 团队——许多现代企业中最重要的资源之一——在不影响敏捷性的情况下接受安全性？开发运维与安全性的集成能否以一种缓解紧张并促进协作的方式完成，同时实际上*提高*流程中的安全性和敏捷性？

是的。秘诀在于自动化。

## **自动化对账**

由于安全漏洞会带来明显的财务和声誉后果，首席管理人员现在更有可能关注安全性，因此开发运维团队应该定义他们如何保护多个项目和生产环境。将安全性自动化作为 CI/CD 流程的一部分，使开发运维团队能够轻松遵循公司的安全策略，因为它们将嵌入到自动化管道中。

这个过程可以继续运行，而不用担心什么，有效地将安全压力降到最低。这仍然可以自动执行策略更改和活动，从而大大降低出错的几率。尽管自动化解决方案仍处于隐藏状态，但通过其持续扫描功能，仍可在任何时候利用它来查看有关漏洞、合规性要求、安全策略和网络连接的数据。

此外，开发运维团队已经熟悉了日常运营和通信中的自动化工具，他们可能会接受切换到与现有流程集成的安全解决方案。

自动化是创建可靠的、有效的和有联系的“开发团队”的关键，因为它使安全的选择成为简单的选择。它结合了 DevOps 对自动化工具的现有使用，以实现其持续、按时和按预算部署的最终目标，以及安全部门对减少人为错误和保持对潜在漏洞的持续可见性的关注。

## **鼓励领养**

DevOps 的一个指导原则是协作，这通常等同于分担责任的理念。为了成功地将安全性嵌入到开发运维流程中，安全团队和开发人员必须通力合作，共同承担责任。但是怎么做呢？

一些组织可能会在每个开发团队中指派一名安全代表。此人充当两个团队之间的枢纽纽带，改善沟通并建立考虑每个人共同利益的平衡流程。两个团队之间持续的知识共享确保了一定的成熟度，使企业能够通过自动化解决方案保护应用和服务。

安全团队可以开始定义“护栏策略”,允许开发团队持续部署，但必须遵守安全和遵从策略。这对两个团队都至关重要。这种新的工作方式意味着开发人员将能够在 CI/CD 管道的每一步测试他们的安全状况，并在必要时进行纠正，安全团队可以在整个开发过程中全面确保安全性和合规性。

## **拥抱协作**

任何认为 DevOps 和 IT 安全团队之间存在不和谐的想法都是没有根据的。虽然不可否认两个团队相互影响，但这不是因为冲突，而是因为业务需要。如果这两个团队合作，他们都可以实现他们的目标，并成为一个安全，创新和盈利的组织的一部分。第一步是接受协作是必要的，通过拥抱安全性而不是被 it 所关注，DevOps 团队可以控制他们的需求如何围绕 IT 团队的流程工作。然后，可以部署自动化的安全解决方案来提高两个部门的效率和成果，进而提高整个组织的效率和成果。是时候让 DevOps 拥抱 DevSecOps 了。

勒文·哈里森