# 自助服务集成:3 个值得关注的领域

> 原文：<https://devops.com/self-service-integration-3-areas-to-watch/>

自助服务集成是重中之重，越来越多的企业开始求助于 it 来留住他们的客户群，提供令人愉快的客户体验，并使业务更容易开展。它已经成为现代集成解决方案的事实标准。使业务用户能够战略性地构建集成解决了在人、流程和技术之间建立更顺畅的共生关系的迫切需要；按顺序排列它们；并使它们与业务目标保持一致。

这种方法正在数字经济中扎根，随着时间的推移，更高级的自助服务集成功能已经出现，这意味着最基本的功能已经不够了。具有基本集成能力的企业面临着与以前使用传统开发工具时相同的老 IT 问题。

在这篇博客中，我们将了解自助服务集成功能的三个关键特性，它们可以帮助企业增强优势:

*   **业务用户能力**:使业务用户能够开发集成，并帮助 IT 推动创新。业务用户获得内置结构来构建与繁重编码和部署的集成，同时 IT 可以监控 B2B 网络中的所有流程和技术，并避免潜在的 IT 问题。凭借这一优势，业务团队可以在没有 IT 参与的情况下操作数据，并缩短收益时间。
*   **任何数据转换**:现代集成解决方案提供人工智能主导的数据转换功能，在源元素和目标元素之间转换数据。该解决方案使用过去的流量来提出数据映射建议，并进一步减少映射数据所需的时间。业务用户可以通过单一界面在源元素和目标元素之间映射数据。此外，它们可以在几分钟内转换不同格式的数千兆字节数据，而不是几个月。
*   **IT 治理**:自助服务集成为 IT 治理提供了一种从漂移到驱动的方法。IT 团队可以将旧的和新的企业信息系统结合起来，并建立一个并发的集成策略来使用它们以获得最大的优势。端到端集成有助于 IT 团队简化治理，并使业务用户能够扩展 B2B 连接。团队可以在不涉及大量资源的情况下连接应用程序的世界。

在[零代码集成策略](https://devops.com/fusing-ipaas-with-devops-synergistic-potential-of-continuous-zero-code-integration/)中考虑这三种能力可以帮助团队提高效率、降低 IT 成本和改进 B2B 数据交换。他们可以用最少的步骤应对多种来源的事实和 IT 孤岛形式的 IT 挑战。

这三种能力可以帮助企业改进业务流程、人员和技术。通过使用这些功能，企业可以更快地获取知识和解释数据。物理和数字环境可以用启发式方法来填充。企业网络可以连接起来，以实现更大的开放性、连通性、智能性和范围。

端到端的数据集成改进了分析过程并推动了决策过程:无需复杂的编码即可为复杂的操作准备数据。

此外，借助自助服务集成，企业无需为数据集成培训公民数据科学家。数据科学家可以使用复杂的功能来处理来自多个来源的数据，并可以重新设计每一个集成，以便与极其强大的边缘设备同步数据。他们可以建立强大的神经网络来建立多样化和健壮的体系结构。此类系统可用于复杂的用例，如生物识别优化、个性化医疗、材料科学等。

自助服务集成框架不仅仅是企业服务总线(ESB)或 SOAP web 服务集成模型。它有助于推动 it 创新，保持灵活性并降低成本。现代集成解决方案提供了现成的灵活性和可重用性，可以将组合服务组合在一起，并在企业范围的部署中以特定的顺序执行它们。他们帮助企业发展 B2B 网络，增加新的合作伙伴、供应商、服务、销售和支持渠道。

如今，企业信息系统会产生大量数据。在不同的 B2B 网络之间分布着大量的信息。当今的数据以各种形式生成，工作负载变得难以预测。这种准确性——或处理由数据不完整、不一致和异常引起的不确定性的能力——是在高密度计算中解锁受众智能和客户细分的主要障碍。

围绕这些功能的自助服务集成策略对于企业来说非常重要。它可以帮助他们减少在通往 B2B 数据集成的道路上面临的限制:不断降低业务速度的 It 复杂性，以及使他们难以合作并减缓收益时间的孤岛。

— [吉特什·邦加](https://devops.com/author/jitesh-banga/)