# 走还是留？模糊的决定

> 原文：<https://devops.com/should-i-stay-or-should-i-go-a-cloudy-decision/>

如果你已经在云环境中运营了一段时间，那么自从你第一次迁移以来，你的业务很可能已经发生了变化，尤其是在当前的环境下。您的云使用量和运营支出成本是否大幅增长？这仅仅是在云中开展业务的成本吗？

不一定是这样。以下是您如何合理化您的基础架构，并确定是否有可回收的云费用，以及将您的一些云部署迁移到主机托管是否有意义。

随着组织意识到公共云不是一个万能的解决方案，对公共云的狂热现在已经放缓。主要问题是缺乏对主机提供的应用程序性能的深入了解。我们自己的研究最近显示，32%的公共云资源目前未得到充分利用，如果没有正确的方向和指导，这种情况将会持续下去。我们需要的是实时数据和智能建议，以降低成本并保证性能。

为了优化云资源，需要基于第三方 AIOps 的资源。这将为应用程序如何使用容量以及容量大小是否合适提供一个独立的粒度视图。此外，它将实时监控应用程序的性能，并提供指标和分析来消除瓶颈。还可以监控分配的容量，以确保通过实时性能数据准确匹配工作负载要求。

虽然各大主机都提供了成本优化工具，但是这些都不是很准确。分析计费以及它如何随着时间的推移以及实时地匹配容量，这是云在 it 基础架构中保持重要地位所必需的。有了这些信息，您就可以计划容量购买并发现浪费的支出。通过使用单一平台进行云管理，您可以监控基础架构、规划容量并消除性能风险。借助由高级异常检测提供支持的多条件警报，可以在性能瓶颈影响客户端和 SLA 之前对其进行预测。

云解决方案不仅由 AWS 和 Azure 这样的公司公开提供。在系统集成商代表您管理应用程序的情况下，主机托管也是一个很好的选择。对于更关键的业务应用程序来说，这越来越成为一个强有力的选择。但是要确定哪个最适合你，你需要从事实出发。

云以业务敏捷性、更快的创新、卓越的可扩展性以及最重要的成本节约的形式向 IT 组织承诺了前所未有的价值。对于许多组织来说，it 是其 IT 数字化转型战略的核心。这是一股颠覆性的力量，需要应用程序工作负载行为知识、精心规划以及来自消息灵通、值得信赖的顾问的协作。

作为第一步，企业通常将其不太关键的内部应用程序的子集迁移到公共云。通常，组织会选择两种途径之一来实现云计算:

1.  **行云土著**。重写您的应用程序以使用云提供商提供的资源。 
2.  **抬起并移动**。对应用程序的代码更改非常少或为零。很大程度上，只是在云中复制应用程序。

更快投入生产的选择是将目标应用提升并转移到云服务提供商的基础设施即服务(IaaS)。在提升和转移选项中，优势在于降低了硬件、占地面积、冷却、安全等物理基础设施的成本。以及基础设施的管理。根据您独特的计算资源需求、工作负载重构和业务模式，节省的成本会有所不同。

即使是最简单的形式，IaaS 迁移也必须仔细规划，需要回答一些基本问题:

1.  我的应用程序在公共云中会像预期的那样运行吗？(应用适配度)
2.  在公共云中运行我的应用程序需要多少钱？
3.  哪个云服务提供商是我的应用程序的最佳选择？(成本和适合度)

在实际执行迁移之前，IT 经理需要这些问题的答案。由于大多数内部 IT 组织不具备深厚的云专业知识，问题是:您可以信任谁来为您提供答案并帮助您做出更好的业务决策？

随着技术和云在整个组织中扮演着越来越重要的角色，确保您采用专门针对您的业务的正确类型的基础设施对于持续的成功来说变得前所未有的重要。在实际迁移发生之前，选择一项服务来回答您的关键问题，并让您对云迁移的目标应用程序和工作负载有重要的了解，这是决策过程的一个重要部分。

随着组织继续与新冠肺炎风暴作斗争，在您完全购买之前，了解将彻底改变您的 IT 基础设施的产品将为您提供信心和保证，使您做出的决策不那么模糊。