# SignalFx 提供下一代应用性能监控，首次实现应用和微服务的定向故障排除

> 原文：<https://devops.com/signalfx-delivers-next-generation-of-application-performance-monitoring-the-first-to-enable-directed-troubleshooting-for-applications-and-microservices/>

2018 年 11 月 15 日——加利福尼亚州圣马特奥——基础设施、微服务和应用实时云监控领域的领导者 SignalFx 今天发布了 SignalFx 微服务 APM，这是业内首款实时应用性能监控解决方案，旨在通过高级实时分析来加速开发运维团队的故障排除，即时识别问题所在。

SignalFx 微服务 APM 采用 NoSample 分布式跟踪架构，可观察每一笔交易，而不仅仅是一个小的随机样本，并报告每一个异常情况。有了新的离群值分析器，最具挑战性的问题现在只需点击一下鼠标就能准确定位并解决。

SignalFx 微服务 APM 构建在 SignalFx 的高级流分析指标平台之上，该平台实时应用无与伦比的数据科学来确定最关键应用问题的根本原因。高级自动化工作流可以在几秒钟内修复问题。

“微服务改变了公司的游戏规则，通过将应用程序分解成可以独立开发和更改的模块，使他们能够更快地行动。其结果是，随着问题跨越数百种服务并迅速演变，识别和分类问题变得异常困难。“SignalFx 微服务 APM 是唯一一款旨在正面解决这一问题的端到端监控解决方案，通过实现即时故障排除，大大缩短了平均修复时间。”

传统的 APM 系统无法应对当今微服务环境的规模、复杂性和动态性。概率采样和批处理方法适用于传统的单片应用程序，但在微服务领域却不尽如人意，让开发人员一无所知，让客户感到沮丧。

SignalFx 的首席执行官兼创始人 Karthik Rau 表示:“世界是实时发生的，如果出现问题，几分钟后才发现问题并不能解决问题。“客户希望技术和应用能够正常工作。他们对失败的容忍度几乎为零，他们的品牌价值岌岌可危。”

“令客户失望的附带损害远远超过货币影响，并持续更长时间。人们会记得，”Drift 的工程总监特雷弗·伦德尔(Trevor Rundell)说。“让我们的客户满意的关键是找到问题的根源并解决它，最好是在他们注意到之前。

“能够捕捉 100%的痕迹对我们来说非常重要。“SignalFx NoSample 架构意味着我们不再需要‘希望我们能找到问题’，因为现在我们‘知道我们会找到问题的’”，Rundell 说。

Nike 的工程经理 Adam Nutt 说:“有了 SignalFx 微服务 APM，我们现在有了所有需要的跟踪信息，可以立即找到任何问题的根本原因。这意味着更成功的产品发布，以及更满意的客户。”

**下一代实时云监控**

针对基础设施、微服务和应用的 SignalFx 实时云监控平台在四个关键领域独一无二:

*   **灵活、开放的工具****–**signal FX 可以轻松地从堆栈中的任何来源获取指标、跟踪和事件。DevOps 可以灵活地使用最佳工具，从广泛支持的工具选项中进行选择——API、智能代理、遥测适配器、函数包装器、代码自动工具。SignalFx 工具基于开放标准(如 collectd、statsd 用于度量和 OpenTracing、OpenCensus、Zipkin 用于分布式跟踪),因此与开发人员选择如何收集数据无关。得益于 150 多个预构建的集成以及 SignalFx Smart Agent 的自动发现和自动配置功能，运营团队可以在几分钟内开始监控流行的系统。
*   **实时问题检测**–signal FX 是唯一一款基于具有可变元数据的流式指标架构的云监控解决方案。由于这种独特的 SignalFlow 架构，SignalFx 提供了一致的低延迟问题检测和高分辨率可视化(1 秒指标)，即使在数字业务应用程序的典型高基数用例中也是如此。在当今的数字经济中，公司不能再等待他们的监控解决方案来识别堆栈中的任何问题并发出警报。必须实时识别异常情况，并且必须在几秒钟内发出警报，以避免影响收入和客户体验。SignalFx 流架构是唯一一个能够在几秒钟内检测到问题的平台，无论现代、短暂的基础设施和分布式微服务生成的数据量如何。
*   **定向故障排除****–**signal FX 通过捕捉所有异常并在分类过程中直接协助操作员，缩短了微服务环境中的问题解决时间。由于其独特的 NoSample 架构，SignalFx 通过完整的系统行为视图观察每笔交易的**，并识别每笔**异常**。通过异常值分析器等功能，SignalFx 应用强大的分析功能，指导开发人员在几秒钟内找到问题的根本原因。**
*   **专为 DevOps velocity** 打造–signal FX 是一款 API 驱动的解决方案，旨在与 DevOps 工具链轻松集成。平台的每个方面和功能都可以通过利用定义良好的 API 的代码来控制和编程。这使得 SRE 团队能够通过代码自动化监控服务来提高生产力。

**分析师在说什么**

IDC

向更快、更敏捷的软件交付的转变需要采用监控和 APM 工具，这些工具可提供实时警报、控制面板以及自动补救和自动扩展的自动化 Stephen Elliott，IDC 管理软件和 DevOps 项目副总裁

Gartner

“基于微服务的应用非常复杂且动态，它们会生成大量数据。这使得传统的监控方法在最好的情况下是不充分的，在最坏的情况下是危险的疏忽。”Gartner，推进您的应用性能监控策略以支持微服务，2018 年 3 月 6 日

SignalFx 微服务 APM 现已提供试用和购买。定价从每月每台主机 45 美元起。还提供基于使用的定价选项。欲了解更多信息，请访问

**关于 SignalFx**

SignalFx 是唯一一个针对基础设施、微服务和应用的实时云监控平台。该平台发现并收集云环境中每个组件的指标，取代传统的单点工具，并提供实时预测分析。可大规模扩展的 SignalFx 架构针对云基础架构和基于微服务的应用进行了优化，为各种规模的组织提供了强大的可视化、主动警报和协作分流功能。SignalFx 被高科技、金融服务、消费品、零售、通信、媒体、娱乐和网络规模的领先企业使用，如 Yelp、HubSpot、Acquia 和 Kayak。SignalFx 由 Andreessen Horowitz、Charles River Ventures 和 General Catalyst 提供风险投资。