# 随着 Slalom Build 的推出，Slalom 重新构想了团队如何构建软件和技术

> 原文：<https://devops.com/slalom-reimagines-how-teams-build-software-and-technology-with-launch-of-slalom-build/>

**随着 Slalom Build 的发布，Slalom 重新构想了团队如何构建软件和技术**

*纽约和另外两个城市将加入北美现有的七个构建中心，部署“构建即服务”，这是云原生软件和产品工程的一个新类别*

**西雅图，2018 年 12 月 5 日**——价值 14 亿美元的目的驱动型咨询公司 Slalom Consulting 宣布推出下一代软件和技术构建服务:Slalom Build。随着公司继续将自己转变为使用技术作为战略优势的组织，他们被迫重新思考如何构建现代软件。“从项目思维到产品思维的转变对于公司在现代商业时代取得成功至关重要”，Slalom Build 总经理 Mike Cowden 说。Slalom Build 开创了“构建即服务”(BaaS)模式，这是一种新的专业服务类别，使任何公司，无论大小，都能构建云原生软件和技术产品。认识到构建任务关键型现代技术需要不同的思维方式，Slalom Build 让跨学科团队以成熟的方法与客户紧密合作，创造出比以往更快、更干净、更灵活的技术和软件产品。

Slalom 首席执行官布拉德·杰克逊(Brad Jackson)表示:“最初在岸上建立工程中心的实验已经成为我们历史上最成功、最大胆的举措之一。“每家公司都在寻求重塑自我，他们依靠技术来推动下一代的增长。障碍滑雪帮助我们的客户采取差异化的方法来打破现状。”

Slalom Build 的团队分布在北美的七个构建中心，将于 2019 年初在纽约和其他两个地方增加三个新的构建中心。该公司旨在通过融合漂亮的设计、产品工程、分析、平台和流程自动化来定制技术和软件产品，从而打破传统的孤立和陈旧的咨询方法。该方法由五个部分组成，所有部分相互配合，共同打造无缝的 BaaS 体验，包括:

*   **建造者–**拥有技能、资质和热情的人才，用最新、最前沿的技术进行建造。
*   **建造中心–**这些知识、合作和文化中心位于客户所在的时区，是建造者进行创造的地方。
*   **弹性–**客户能够无缝地转移或扩展工作，以便每个项目都能得到所需的东西，然后根据需要逐步减少。
*   **方法论—**一种务实的方法，以严谨推动流动性，以质量推动加速，并将其与业务相关性联系起来。
*   **共同创造—**Slalom Build 不仅仅是产品，它还与客户一起形成了团队、流程和文化，为在每个项目中构建现代软件铺平了道路。

“在我们的行业中，目前还没有企业级的现成解决方案，”额外空间存储公司(Extra Space Storage)的高级 IT 副总裁布朗·麦考尔说，该公司是价值 380 亿美元的行业中的第二大自助存储提供商。“Slalom Build 帮助我们利用现代软件开发工具和流程构建未来，并在此过程中转变了我们的 IT 组织。”

Slalom Build 在北美的七个建筑中心拥有 1，000 名建筑工人，为各行各业的 1，200 多家客户提供服务。建造中心的地点包括西雅图、芝加哥、波士顿、休斯顿、丹佛、多伦多和夏洛特。纽约和其他两个城市将于 2019 年初加入建设中心。在 slalombuild.com 了解更多信息。

**关于障碍滑雪的建立**

Slalom Build 是下一代软件和技术构建，它重新构想了公司构建现代软件的方式，改变了公司用技术创造变革的方式。Slalom Build 在北美拥有 1，000 名构建人员和 7 个构建中心，建立了“构建即服务”，这是云原生软件和产品工程的一个新类别。Slalom Build 让跨学科团队与客户紧密合作，为企业构建现代技术和软件产品——比以往任何时候都更快、更干净、更灵活。在 slalombuild.com 了解更多。

**关于障碍赛**

Slalom 成立于 2001 年，总部位于华盛顿州西雅图市，是一家以目标为导向的咨询公司，旨在帮助公司解决业务问题并构建未来，其解决方案涵盖业务咨询、客户体验、技术和分析。Slalom 被评为 2018 年《财富》杂志评选的 100 家最佳雇主之一，在北美和欧洲的 25 个城市拥有超过 5000 名员工。在 slalom.com 了解更多。