# 软件设计模式——Gary Gruver，gru ver 咨询公司和 Dave Farley，连续交付有限公司

> 原文：<https://devops.com/software-design-patterns-gary-gruver-gruver-consulting-dave-farley-continuous-delivery-ltd/>

Gary Gruver 与《持续交付》的合著者 Dave Farley 合作，为培训生提供关键的软件设计模式以及如何避免常见错误的理解。这个精心策划的维基风格的内容库是基于 Farley 广博的知识和数十年的经验；艾伦、加里和戴夫讨论。下面是视频和对话的文字记录。

[https://player.vimeo.com/video/636583042?h=d079157e3a](https://player.vimeo.com/video/636583042?h=d079157e3a)

*简介:*这是数字无政府主义者。

艾伦·希梅尔:大家好，我是艾伦·希梅尔。欢迎来到另一个 TechStrong 电视节目。今天，一位老朋友和一位新朋友加入了我的行列，我想向你们介绍他们。他们两个在开发运营领域和我们的开发运营受众中都非常有名，但是让我向您介绍一下他们。首先，我想向你介绍戴夫·法利先生。嘿，戴夫，欢迎来到 TechStrong 电视台。

戴夫·法利:谢谢。很高兴来到这里。

Alan Shimel: 很高兴邀请到你。Dave，对于那些可能不熟悉你是谁以及你在世界上的什么地方的人，如果可以的话，为什么不分享一点你的背景呢？

戴夫·法利:当然。我的背景是作为一名专业软件开发人员，已经很多很多年了。就我参与构建的系统类型而言，大多数情况下，可能是最困难的一端。我领导的团队建立了世界上业绩最高的金融交易所之一。但是我最出名的可能是作为《持续交付》一书的作者之一，这本书向许多人介绍了开发操作和持续交付。我也即将出版一本关于软件工程的新书。因此，我思考并谈论持续交付、软件工程等诸如此类的事情。如今，我经营着一家咨询公司，为大公司提供如何更好地做这类事情的建议。

Alan Shimel: 太棒了，欢迎，谢谢。下一个是我的一个老朋友，不是说他老，而是我从做 devops.com 开始就认识他了，到现在已经八年了。他是著名的开发运营作者、开发运营实践者、领导者 Gary Gruver。嘿，加里，你好吗？

加里·格鲁弗:我很好，艾伦。很高兴再次见到你。

艾伦·希梅尔:是的，我尽力让你难堪，但你为什么不给人们一点你的背景。

*加里·格鲁弗:* *【笑】*你说我老了，我有点老了，我在这个领域已经有一段时间了，我并不比任何人更聪明，我只是认为我在这个领域犯错误的时间比任何人都长。所以，你知道，可能你听到的关于我的最多的是在惠普领导的变革，在那里我们领导着一个由 800 名开发人员组成的团队，生产力提高了 2 到 3 倍。戴夫是从键盘开始往上走的，我是从领导级别开始往下走的，但从来没有做过键盘类的工作。你知道，真正开始做的事情后来变成了开发运营，不做开发运营或不做 CD。我们只是想让组织更有效率，并找出有效的方法。因此，多年来，我们一直试图找出如何帮助人们认识到我们在惠普通过这种转型获得的好处。

艾伦·希梅尔:当然。然后，我的意思是，不是在这里做你的代理人，而是在惠普，你也去了 macys.com，从开发运营的角度帮助构建，你已经围绕你在惠普、梅西百货和其他公司的经历写了几本书，关于领导转型，你知道，进行转型。我应该注意的是，那是在公元前的 Covid 之前，对，那是公元前，在数字转型成为流行词之前，你知道，自从 Covid 以来。

无论如何，先生们，欢迎你们两位。你们要宣布一件事，一些我们要公布的消息。你们谁想先走？

加里·格鲁弗:好吧，让我试一试，因为这是我开始做的。

艾伦·希梅尔:好的。

*加里·格鲁弗:*你知道，*【相声】* 我所有的时间，无论是书籍、网络研讨会、主题演讲还是其他，我都在努力帮助尽可能多的人，因为我们意识到了这些好处。你知道，我来了——我意识到人们没有取得我认为他们应该取得的进步。我意识到的是，我开始关注其他行业，无论是制造业还是组织变革管理。其中一件事是，我意识到，在 20 世纪 80 年代，美国的汽车公司开始受到日本的攻击，在质量上真的输了，他们得出的结论是，你知道，我们真的需要复制丰田正在做的事情。他们花了几年的时间去做，但没有成功，这感觉很像我们在软件领域做的事情。我们去看看那些做得很好的人，并试图复制他们的做法。

最终，制造业意识到成功的关键不是复制，而是想出一个持续改进的系统方法。所以我真的很关注这一点，并试图以一种克服变革阻力的方式做到这一点，提出一种系统的方法，并让人们对此感到兴奋。一旦人们对此感到兴奋，我们真的希望他们能够成功地实施这些变革。他们中的许多人都是新的，我正在寻找在技术层面上更了解如何让所有这些事情发生的人。我遇到了戴夫，开始联系他，我们意识到我们在不同的时间和不同的地方开始，但我们在相似的地方结束，因为他们是有用的东西。

因此，我们一起创建了一个帮助人们的培训项目，我们都处于职业生涯的相似阶段，我们希望尽可能帮助更多的人，我们通过传统的参与继续这样做。但我们意识到，如果我们将这些内容数字化，并让每个人都可以访问，我们可以帮助更多的人，如果他们能够学会如何自己做，而不是需要亲自参与，他们就可以负担得起。

艾伦·希梅尔:非常酷，非常酷。戴夫，你想填补一些空白吗，或者加点颜色？

*戴夫·法利:*是的，当然，正如加里所说，我们从稍微不同的角度来看这个问题，但倾向于共同进化相似的方法。我是一名技术专家，我从技术的角度思考问题，我认为一些支撑我和 Gary 所讨论的方法的想法有一些非常深刻的原因。我认为，特别是持续交付，以及我所谈到的开发运营的工程方法，是真正的、防御性的科学风格的理性主义在解决软件问题上的应用，我称之为适当的软件工程。如果这是真的，那么我们希望通过这样做得到更好的结果，因为这就是工程的工作方式

**学科。我认为我们已经做到了。**

**我认为如果你听从我们的建议，我们不能保证你成功，但我们可以保证如果你听从我们的建议，你会有更大的成功机会。因为我认为这是我们可以交付的输入类型，使用我们描述的软件开发方法。这种方法支撑着许多我们认为是软件开发典范的组织。这是世界上最好的组织实践软件开发的方式。加里和我已经做了很长一段时间，也给人们提供了很长一段时间的建议，正如他所说，我们得出的结论是，我们可以通过尝试数字化我们的理解和知识来帮助更多的人，这种方式可以帮助更多的人，而不仅仅是作为顾问和他们交谈。**

**艾伦·希梅尔:当然。你知道，有趣的是，你知道，我们最近在这里经历了一个整体的品牌重塑，我们现在是 TechStrong 集团和 TechStrong 电视的一部分，我们有 TechStrong 媒体，TechStrong 协会，TechStrong 教育。作为练习的一部分，我们一直在谈论今天人们学习的整个方式，对吗？我在你写白皮书的地方长大，对吗？一家公司想告诉你他们的产品，我写了一份白皮书，或者一系列白皮书。我们上一次阅读白皮书是什么时候？你知道，上一次有人写白皮书是什么时候？但是不管怎样，先别管白皮书，只说一般的教育，对吗？**

**你知道，我们从面对面成为教育的唯一方式。你知道，我们一直认为人们通过视觉、听觉或触觉来学习。我们从面对面的教育到在线教育，我们从正式的认证到非正式的学习，我们有虚拟现实，增强现实教育，什么都可以，爱就是爱。但是，所以，我得问你们，你们是怎么包装的？我们的观众是如何消费这个的？你为什么选择那种特殊的方法？**

**加里·格鲁弗:嗯，首先是基于计算机的白带培训。当我写书时，我意识到，我希望人们能得到它们，参与进来，然后开始作为一个组织阅读它们。我意识到的是，人们会买这些书，他们会坐在那里收集灰尘。挑战之一是，你如何让人们吸收这些内容，因为它是一个基于计算机的系统，可以集成到你的学习管理系统中，而且有一些大型组织已经将它集成到他们的员工发展中。因此，他们购买了一个企业包，并让每个人都参加培训，这一过程不会告诉他们要做什么，但会教他们如何使他们的过程可见，并让每个人都可以看到浪费和改进的机会，以便他们可以调整这些改进想法。**

**这包括视频和文本，更重要的是，这是基于场景的评估:“如果你是这个角色的这个人，你看到这些数据，你会优先做什么？”我想出了很多这样的场景，这些场景是基于我在与我互动的行业中看到的客户所做的事情。所以它展示了如何使用试图识别它的观点，但它也展示了人们做错的一些事情。所以它有助于突出这些类型的事情，我们把它们放在一起，然后，你知道，我们利用了精益六适马和制造的一点点，不是确切地做什么，而是带着这样的想法，要获得更高水平的认证，你真的需要做一个改进项目。**

**这不仅仅是理解概念并重复它们。你必须做一个四到六个月的改进项目，在那里你发现问题，你强调问题，你去解决问题，你有量化它的标准。最初的绿化带推出后，组织每年因浪费而节省的成本超过 5 万美元。所以我们试图激励尽可能多的人这样做。然后，当我们激励他们时，我们让 Dave 来帮助他们避免常见的错误和前进道路上的困难，我会让他来谈论这一点。**

***戴夫·法利:*是的，艾伦，你刚才谈到了疫情的开始，疫情的开始促使我开通了 YouTube 频道。我开始录制视频，关于软件工程、持续交付、开发运营、软件开发等不同方面的短片。这让我更加认真地思考，更加严肃地看待教育的理念，以及我可以帮助更多人做更多事情的方式。加里伸出手，开始解释他对白带培训的想法，等等。所以，我开始研究那些可以帮助那些独立的改进项目的材料，让人们解决问题。所以，我们想出了一堆工具，让人们探索不同的想法。**

**所以，我提供的部分是一个多媒体维基，它将允许你像维基一样探索想法，并且随机地跳来跳去。但也有点像，当你要去医院，你沿着黄色的轨迹去照 x 光时，信息中有一些路径，如果你沿着这些路径走，它们会指引你，给你建议解决问题不同部分的不同方法。随着时间的推移，随着我们添加越来越多的东西，这一数字将会增长，但已经有很多有用的信息可以帮助人们做一些事情，比如在部署管道之外做更有效的自动化测试方法。在他们的学科中采用开发运营和持续交付的方法，并开始思考我们一直在谈论的工程方法。**

**加里·格鲁弗:我真正喜欢的是它有特定的设计模式，但实际上你可以看代码。所以你可以理解为什么 Dave 用这种方式编码，以及不这样编码的含义。因为我们不希望人们对改进和前进感到兴奋，感到沮丧和止步不前，我们不希望他们创造出难以维持和脆弱的东西。所以我们想尝试——我们不能回答所有的技术问题，我们也不能告诉他们如何去做，但是如果——你知道，Dave 已经做了很多年，也做错了很多次，所以，如果他能帮助人们避免这些错误，他们会更成功，更有可能继续他们的旅程。**

**艾伦·希梅尔:公平，公平。伙计们，这个现在有吗？**

**是的，还有一件事我一直在纠结。一个是，你如何让领导参与进来？对吗？对于领导参与，他们会说，“是啊，去做安全，或去做这个，或去做那个，复制他们所做的，我会衡量你，我会根据指标来驱动你，”但领导并没有真正花时间参与并真正理解问题。这是非常重要的，因为，你知道，因为同一个团队进行产品开发和过程改进，过程改进总是被交换。我们称之为技术债务。在制造业，你有不同的团队，但是你有一个非常专注于过程的团队。**

**如果我们不能让领导者理解进行流程改进的机会，我们就不能让他们支持这一点，并从产品的角度考虑他们的需求。所以我们想让领导层参与进来，我们已经尝试在一些大公司中建立工作流程的原型，这些公司已经取得了很大的成功。嗯，我们让管理人员作为一个团队一起接受培训，我们不会说，“去做培训吧，”因为这是八到十个小时，他们永远也做不完。我们会说，“我们能不能在日程上再增加一次会议，我们每周一起做一个小时的培训。然后，不仅仅是训练。我们让一些人在他们之前接受培训，并从他们的组织中拿出例子。**

**所以这不仅仅是为了训练而训练。就像，“好吧，这是思考和看待问题的一种方式，这也适用于我们的组织，”然后我们给他们时间去辩论。他们完成培训需要的时间稍长，但高管之间的协调速度要快得多。在完成了许多这些转变之后，这种高管一致性非常重要，我愿意向任何组织提供免费的培训原型，只要这些组织能够让一群高管致力于此，并且有一个变革管理人员愿意领导它并开始收集数据以促进这些对话。**

**现在已经有了，你可以发邮件到 garygruver.com，我会帮你做好原型。garygruver.com 大学提供培训，或者你可以直接去设计数字化转型，获得所有这些培训和认证，这些培训和认证目前已在大公司得到成功应用。**

**艾伦·希梅尔:非常酷。这里是 garygruver.com 的信息。**

***Gary Gruver:* Yeah.**

**艾伦·希梅尔:酷。伙计们，我们快没时间了，但我要告诉你们，我真的很高兴你们俩能一起合作。我认为这是一个强有力的证明，对，这将是一件值得做的事情，如果你们两个都是背后的人。所以祝你好运。伙计们，你们得回来给我们一份进度报告，也许一个月左右，你们觉得怎么样？**

**加里·格鲁弗:对，听起来不错。**

**艾伦·希梅尔:好的。好吧，去看看，如果你对学习和正确学习感兴趣，关于持续交付，关于开发运营，关于领导转型，设计转型，看看这一系列问题。我想你会发现它是值得的。加里，戴夫，感谢你们来到 TechStrong 电视台。我们很快会和你联系的。**

**加里·格鲁弗:听起来不错。谢谢你邀请我们，艾伦。**

**戴夫·法利:谢谢。再见。**

**艾伦·希梅尔:拜拜。**

***【音频结束】***