# 软件定义的数据中心实现真正的开发运维

> 原文：<https://devops.com/software-defined-data-centers-enable-true-devops/>

我最近一直在谈论前沿技术，这些技术减轻了开发运维管理和软件质量的复杂性。我上一篇关于[服务虚拟化](https://devops.com/blogs/service-virtualization-window-advanced-devops/)的文章就是最新的例子。我们不讨论软件定义的数据中心。这是一个密集的主题，但却是自动化的巨大飞跃，并且在软件交付管道中解开了以前不可变的组件。

DevOps 中的许多重要元素已经实现了自动化:服务器的编排，以及操作系统和服务器配置的配置管理。但是还没有为他们所在的数据中心做很多工作。由于合规性或复杂性，许多大型应用程序无法利用公共云。他们转向混合云和私有云自管理数据中心。例如，摩根大通创建了复杂的交易应用程序，并在由 10 万多台服务器组成的私人数据中心运行。如果有一种方法可以像编写单个服务器一样编写数据中心，那该多好啊。

DevOps 团队需要将数据中心置于自动驾驶状态，通过一个通用软件层来管理资源和协调分布式系统，就像运行单台机器的单个主机操作系统(OS)一样。Mesosphere 是一家将开源 Apache Mesos 项目商业化的公司，最近获得了 3600 万美元的 B 轮融资，该公司将这一软件层称为数据中心操作系统(DCOS)。跨越物理或基于云的数据中心内所有服务器的单个操作系统的概念符合 DevOps 运动所设想的软件定义的 IT 未来。它创建了一个在动态数据中心环境中智能共享的资源池。

DevOps 方法促进连续交付的概念依赖于 dev 和 Ops 用于服务创建和交付的系统的统一。数据中心资源的动态分配也增加了在通过自动化交付的可靠性、质量和安全性的持续改进中实施快速变化的难度。虽然自动化和流程编排工具减轻了这种痛苦。在现有的数据中心环境中，作为迭代开发冲刺的一部分，创建、测试和发布改进和产品特性的能力仍然具有挑战性，在现有的数据中心环境中，服务器仍然是不可变的。另一方面，将所有可用资源视为单个实体使 DevOps 团队能够虚拟化整个数据中心，转起服务器集群，扩展和优化资源，在眨眼之间构建和部署工具和应用。

解除基础架构的束缚对于实现真正的开发运维战略至关重要。在整个开发生命周期中更改、维护和扩展应用程序并不是一个简单的过程，DevOps 团队需要超越传统的流程编排，通过跨数据中心的所有流程进行开发、配置和部署。数据中心操作系统解决方案支持持续集成和交付必须在统一操作系统下部署的分布式应用程序元素。它允许交付过程不仅部署代码，而且为新代码的运行为每个部署提供全新的 It 环境。

数据中心操作系统作为一个软件层来统一这些独立的资源，并为创建高级别的自动化，以保持应用程序从开发到发布的整体性。并行适应这些变化的能力还确保了持续集成和交付，这是 DevOps 战略的两个关键要素。

数据中心操作系统还允许 DevOps 团队实施精确的质量标准，以在整个开发生命周期中实现自动化测试实践。QA 警察可以在早期开发阶段创建需求，并通过重用相同的测试案例来验证他们的编码工作，因为所需的应用测试行为不会在整个数据中心的单个虚拟化操作系统中丢失或中断。在高度耦合的应用程序架构中，由 QA、测试和生产组成的环境被分解成跨多台机器复制的子集。维护、构建、删除和管理这些环境是一项时间和资源密集型操作，开发运维团队必须动态扩展资源。

尤其是中间层数据中心操作系统，使 DevOps 团队能够快速扩展，将整个操作迁移到任何数据中心，并部署任何 Linux 应用程序，而无需更改代码。这些功能使组织能够避免供应商锁定，优化数据中心投资，自动重新平衡服务器资源，并为系统创建高容错能力。

软件定义的数据中心或数据中心操作系统正在消除大型应用程序所依赖的复杂性，并将它们带入熟悉的脚本和自动化世界。这创建了可重复的、稳定的环境，更易于管理和复制。这也意味着应用程序不仅仅被视为代码，它们被视为数据中心、服务器、操作系统配置、框架、网络，以及最终依赖于这些组件的代码。作为一个整体。这是最先进的控制变量和复杂性的方法，这是快速发展和更复杂的现代发展世界强加给我们的。