# 解决 DevOps 问责制问题

> 原文：<https://devops.com/solving-the-devops-accountability-problem/>

DevOps 问责制的理念是开发和运营团队对成功负有同等的责任。但是在过去的十年中，将这种方法付诸实践一直是 DevOps 团队的眼中钉，主要是因为过时的组织结构将责任放在单个员工或团队身上。

这些过时的结构限制了开发运维所需的精益运营流程，并在出现问题时导致 [代价高昂的停机](https://www.ssa.group/blog/devops-engineers-an-overview-of-roles-and-responsibilities/) 。但是在组织中重新分配职能可以帮助解决这个问题。

对于依赖于组织范围内协作的跨职能团队，重新定义组织结构图可以澄清不明确的责任，并帮助组织克服内部障碍。

## **遗留组织架构** 

许多组织尚未建立反映共同问责模式的组织结构。这部分是由于领导层认为大型团队工作更快、更有活力。在现实中， [当一个团队超过九个人](https://blog.employmenthub.co/10-facts-about-teamwork/) 后，回报率会降低，人们更有可能认为团队中的其他人会负责一项任务。结果，问责制被遗漏了。

此外，初级和高级员工之间的任务和职责经常不平衡。当高级员工承担了大部分重要或有趣的任务时，低级员工会觉得被忽视，对团队的成功负有更少的责任。这既是个人问题，也是公司范围的问题；年轻员工往往会带来新鲜的观点和见解——他们也能更快地适应前所未有的变化和问题 。

想象一个由直线经理和团队成员组成的团队，其结构将所有主要职责都放在经理身上。如果出现问题时经理碰巧不在办公室，团队将不得不等待他们的老板回来继续运营。

但是，单点责任制的后果远远不止损失的时间和停机成本。当员工觉得他们在项目中没有重大利益时，他们会觉得与组织的总体目标不太一致，也不太可能参与其中。

当团队围绕一个共同的目标而不是围绕个人的表现建立时，DevOps 是最有效的。如果员工看不到他们的工作对整个组织或项目的影响，这可能会造成盲点，并使企业和员工之间脱节。转变业务框架不是一件容易的事，但是通过正确的策略，它可以改善任务和责任在组织中的分配方式。

## **三种方法改变你的组织结构图，增强责任感**

允许责任落在一个员工身上的日子已经过去了。但是，要成功地采用共享责任的方法，你需要重新设想你的整个组织结构图。除了降低资历优先级和最小化团队规模之外，考虑以下三项举措来帮助解决 DevOps 问责制问题:

1.  围绕产品规划你的组织结构。围绕产品而不是项目来组织你的工作结构。传统的项目管理模式依赖于在专业团队之间传递责任，这会减缓创新并降低工作质量。有了围绕产品构建的组织结构，您就可以建立一个跨职能团队，拥有每个系统的所有必要技能。例如，如果您有一个负责工资系统的团队，那么保持该系统平稳运行所需的所有必要的专业知识都基于一个单一的联系点。

1.  **重新分配人才。**以产品为导向的方法需要改变团队间的人才分配。假设你有一个 24 人的团队，负责一个 SaaS 产品，其中 7 个成员拥有相似的技能和背景。在这种情况下，您可以将这些员工中的几个转移到另一个需要他们技能的团队。

1.  **建立混合型工作场所环境规范。**面对面的交流一直是成功团队的重要组成部分。但鉴于新冠肺炎疫情，工作场所的规范正在演变，组织需要适应新的工作方式。许多团队不再能够参与非正式的知识共享和其他典型的办公室互动，因此为您的团队确定新的规范至关重要。发起关于在混合环境中应用 DevOps 概念的对话，同时创建适合远程工作的参与和责任规则。

## **伟大的再分配** 

随着技术的进步，你的组织结构也应该进步。为了优化效率并确保产品按时到达市场，考虑重新考虑你的组织结构图。在实践中，这将使你能够更无缝地采纳一种文化，这种文化颂扬共同责任和那些觉得自己与你的产品的未来休戚相关的员工。