# 速度与安全:如何在发展中找到平衡

> 原文：<https://devops.com/speed-and-security-how-to-find-a-balance-in-development/>

***时间管理可以帮助开发者在应用开发中实现安全性和速度的必要结合***

随着软件继续为专注于成功的[数字化转型](https://devops.com/?s=digital%20transformation)的组织创造竞争优势和市场差异化，开发人员将继续以他们开发和发布代码的速度来衡量。企业领导鼓励 DevOps 团队加快创新步伐，快速交付特性，同时利用最新技术在市场中获得优势。因此，开发和运营团队以极快的速度工作，以满足短而频繁的开发生命周期的最后期限。

然而，安全团队不是以速度来衡量的，而是以某些成功的标准来衡量的，例如他们是否达到了某种安全等级或减少了事故数量。传统上，安全部门集中制定公司标准和最佳实践，并试图在整个企业中强制实施。随着开发运维团队变得越来越分散和分散，这些传统的安全方法不再有效，实际上降低了安全性和/或阻碍了软件开发过程。安全部门试图跟上步伐，但由于要审查大量不同的报告和管理太多的结果，他们不可避免地落后了。在匆忙追赶的过程中，要么是关键的漏洞被忽略了，要么是当发布被延迟时，挫折感出现了。

开发人员和安全团队都知道交付安全软件的重要性，但努力找到正确的平衡。让我们来看看一些策略，它们可以帮助缓解开发人员和安全团队之间的紧张关系，并创建一个更快乐的工作环境，在这个环境中，更安全的代码被交付给市场。

## 整合时间管理以提高速度和安全性

考虑实施以下时间管理策略，让开发人员的生活更轻松:

**将 AppSec 集成到 DevOps 管道中:**应用安全扫描应尽早并经常集成到 DevOps 管道中。虽然这种说法听起来像是一张破唱片，但独立于管道运行扫描工具的日子已经一去不复返了。研究表明，您越早发现问题，开发人员就越容易修复问题——在后期补救中可以节省多达 50%的时间。通过将 AppSec 包括在管道中，您可以确保尽快识别所有问题。这种努力不仅会提高你的软件质量，还会为开发人员腾出更多的时间来编写代码和创建酷功能。听起来对两个队来说都是双赢。

**尽可能地引入自动化:**开发运维团队在实现应用安全时，应该尽可能地利用自动化。保护软件开发过程的许多步骤都是重复的。要使 AppSec 成功，这些步骤必须在开发人员的世界中运行，并与开发人员喜欢的其他工具一起运行。开发人员寻找帮助他们更快行动的工具。

以下是应用安全自动化可以减轻开发人员重复任务负担的一些领域:

*   使用可以轻松绑定到开发运维工具链的 AppSec 工具。事实上，开发人员甚至不需要知道正在运行什么安全工具，只需要知道它们在管道的每次运行中都被执行。
*   自动获取和关联安全发现。来自不同安全工具的结果之间通常会有大量冗余(例如，SAST 与 DAST 与 SCA ),潜在的压缩率可能在 10-50:1 之间。有一些工具可以自动化这个过程，并极大地简化对所有数据的理解。责任不应该在开发商身上。
*   一旦确定了安全问题，它应该会在开发人员现在使用的票务系统中自动创建一张票。我们都知道开发人员不喜欢被迫使用新工具。向他们提供他们已经熟悉的系统中的发现。

**为您的团队量身定制安全培训:**安全培训是减少组织内安全发现数量的一种好方法，这反过来又能让开发人员腾出手来处理其他紧迫的问题。然而，大多数安全培训都是临时性的，不能满足开发团队的需求。即使是最基本的安全测试也可以提供基线度量，使安全团队能够为开发团队推荐定制的培训。这些会议可以集中在团队努力解决的领域或已知易受影响的领域。培训也是在开发团队中培养安全冠军的一个很好的方式，这些安全冠军是专门的专业人员，他们已经证明可以提高组织的整体安全状况和意识。安全冠军——以及他们倡导的程序——有能力改善 AppSec 和人与人之间的关系，这种观点[得到了 84%的行业专业人士的赞同](https://www.zeronorth.io/resource/security-champions-empowering-heroes-to-unite-security-and-devops/)。

## 摘要

开发人员知道安全性的重要性，并且真正希望在他们被评判的时间框架内交付安全的代码。通过合并上面概述的策略，他们将有机会达到企业设定的崇高目标，同时发布更高质量和更安全的代码。安全团队需要接触他们世界中的开发人员，帮助实现应用程序安全的自动化，并以 DevOps 的速度工作。