# SQL 爱好者不用担心——NoSQL 变得更加友好了

> 原文：<https://devops.com/sql-lovers-fear-not-nosql-just-got-friendlier/>

今天，NoSQL 企业数据库服务器的创建者 Couchbase 在他们的用户大会上宣布了 N1QL。N1QL 旨在通过创建一种新的查询语言来缓解 SQL 开发人员在考虑 NoSQL 时的痛苦。它本质上是 JSON 文档的 SQL。

但它不仅仅是缓解痛苦，它还支持企业迁往 NoSQL。

*作者声明:Couchbase 不是我的客户，我也不是他们的客户*

我在利弗莫尔市中心的一个叫 i-Gate 的小型孵化器工作。这里到处都是创业公司，因此我开始参与很多有趣的对话，很多都是关于代码的。当我们谈到后端时，令我惊讶的是，我仍然在为使用 NoSQL 的内容、原因和方式辩护。我得到的反对是惊人的。我们不是已经弥合了这个鸿沟吗？

毫无疑问，使用 SQL 语言和关系数据库的舒适度是很高的。但是原因是因为列和行的逻辑性质，还是因为开发人员在建立、创建连接字符串和查询他们喜欢的 SQL 数据库方面效率极高？这就类似于知识工作者不会[转储文件夹](https://www.youtube.com/watch?v=NKvY1um4cHk)，却不能真正解释为什么。

因为我已经在 ide 和开发人员工作的所有其他常规/习惯方面看到了它，所以我要说它是后者。他们只是对 SQL 非常熟悉。不仅他们这一代的 DBA 不能直接投入到现代开发中，更现代的开发人员也很难放弃他们的 MySQL 技能。

但对我来说，通过不学习新的东西来让后端开发人员的生活变得更轻松并不是 N1QL 最大的好处。虽然我相信关系数据库在应用程序的某些方面有自己的位置，比如用户信息。编程语言的舒适不是逃避 NoSQL 力量的借口。

最大的好处是运营上的。你有:

1.  在您的现有应用程序中拥有深厚专业知识的员工队伍，您无法替代他们，也无法花费时间和金钱对他们进行培训。
2.  对现有 SQL 基础设施的大量投资。一家企业不可能突然转身说“嘿，你知道我们 3 年前花 150 万美元购买的系统，我们每年花 75 万美元来维持它的运行吗？是啊，把这一切都扔掉”
3.  您已经完成了集成，并且有了一组标准化的查询。您的许多应用程序现代或遗留应用程序已经集成到后端。因此花时间更新所有的查询库和存储过程是有风险和昂贵的。

**兴奋不已**

N1QL 旨在缓解所有这些问题背后的痛苦。你的员工无需学习任何新知识就可以质疑 NoSQL。并且仍然利用他们已经做的和对系统的了解。虽然我确实看到了明确何时使用一个而不是另一个的危险，但在忙碌的一天中，这有时会令人困惑。

还有就是维护方面。DBA，在他们仍然存在的地方，可能组织上负责所有的数据库维护。因此，NoSQL 行不通，因为它不符合这一范式。但是现在他们不需要仅仅因为他们的后端团队不能维护它而限制来自 NoSQL 的开发者。

您不必马上放弃您的 SQL 投资。因为同居现在容易多了。不需要根据工具专业知识来划分团队。因此，应用程序可以轻松利用 SQL 的优势(如事务处理)和 NoSQL 的优势(适用于所有“非结构化”数据)。

最后，对查询库的所有投资，以及对使用系统的内部最佳实践的理解，都不需要扔掉和重新创建。一切保持不变。理论上…

**对**持怀疑态度

我真的很喜欢这个公告，但还没有测试过，我有点怀疑。如果我没有服务，我会是什么样的技术人员呢？

首先是兼容性，支持 Microsoft SQL Server 和 Oracle 数据库中的细微差别。我怀疑它不太适合使用这些平台的公司，而更适合使用 MySQL 的公司。这将限制我所希望的对企业的渗透。他们真的需要证明他们的支持。

我也怀疑语言的覆盖范围，以及使用存储过程的能力。这样做的风险在于，如果它给开发人员强加了大量的查询修补工作，它将不会有很长的寿命。

我认为企业会有一点挣扎，因为这需要他们致力于 Couchbase 服务器。为什么不呢？在我使用 NoSQL 数据库的经验中，我还没有找到选择一个数据库的关键区别，也许就是这个。最后，这个名字，至少在我习惯之前，很可笑。

我希望 N1QL 是 NoSQLs 在企业应用中缺乏采用的一个答案。它拆除了一些已经建起来的墙。我确实强化了习惯和旧方式。这可不好。但暗地里我很开心，因为我很懂 SQL。