# StackPath 推出下一代平台和服务宣布推出新的网络、客户门户、服务等，以进一步推动云的优势

> 原文：<https://devops.com/stackpath-launches-next-generation-of-platform-and-services-announces-new-network-customer-portal-services-and-more-to-push-the-clouds-edge-further/>

达拉斯——2018 年 7 月 2 日——为了转变互联网安全和云的边缘，世界上唯一的安全边缘平台 StackPath 今天推出了多项发布、更新和升级。这包括:

a new network of highly-scalable, advanced edge Points of Presence (PoPs)

新的安全边缘服务
新的客户门户，提供自助注册和简化的服务设置和管理
新的平台模式和定价
新的品牌和公司网站

“我们的创始使命是让互联网安全。云的边缘是实现这一点的战略位置，但它被忽视了，也没有得到充分开发。StackPath 联合创始人兼首席执行官兰斯·克罗斯比(Lance Crosby)说。“这就是我自豪地推出 StackPath 2.0 的原因。这不仅仅是我们平台和服务的下一代。它第一次将云规模和设计带到了边缘，改变了互联网的这一关键维度。”

自 2015 年底成立以来，StackPath 已经收购了六家拥有关键安全和以边缘为中心的技术的公司。StackPath 2.0 标志着这些技术在一个统一、无摩擦的平台上的集成和进步，该平台提供多种内在安全的边缘服务，包括边缘交付(用于 CDN、API 加速、文件分发、媒体流等)、web 应用防火墙、托管 DNS、网站监控和 DDoS 缓解。新平台的设计和实施也为 StackPath 铺平了道路，使客户能够使用其服务和技术来构建自己的创新边缘服务和解决方案。

Structure Research 的研究分析师兼董事总经理 Philbert Shih 表示:“StackPath 正在为一个正在经历重大变革的行业的未来做准备。“许多 cdn 和传统基础设施服务提供商都是在可伸缩性和可扩展性不太重要的时候建立的。如今，以一种易于升级、可扩展并允许在其上构建新产品的方式构建平台至关重要。与第三方合作的开放性和灵活性也是整体价值主张的重要组成部分。这是 StackPath 的发展方向，因为它希望构建一个统一的安全云基础架构服务交付平台”。

新网络
新的 StackPath 网络是使用云设计原则从头开始构建的，到目前为止，边缘服务提供商尚未使用这些原则。其中包括广泛的自动化、虚拟化功能，以及行业领先的计算、存储和网络配置。此外，每个 StackPath 网络存在点都具有与第 1 层网络运营商的多个连接、高级对等和完整的基础架构部署，而其他提供商的 pop 可能只是一台并置的服务器。其结果是一个更加安全、高效、可扩展和可靠的全球平台，能够从每个位置交付每个安全的边缘服务，并提供未来服务的快速部署。

关键细节包括:
在单个平台上实现 40 Tbps 的全球带宽，并计划在年底前增加带宽
在主要位置实现 45 个高级安全边缘 pop，并计划进行大规模扩展
在每个节点上部署完整的硬件加速功能

“我们专注于扩展每次收购所产生的技术，并以虚拟化、灵活的方式部署它们。StackPath 首席技术官 Wen Temitim 说:“看看其他边缘平台，它们是旧的单一服务架构的科学怪人。“我们坚持创建一个架构，在一个平台上支持我们所有的服务和技术，该平台可扩展到我们正在开发的所有服务。这是为我们已经在该平台上的 100 多万客户提供更好体验的唯一方式，也是建立应对未来威胁所需的可扩展性的唯一方式。”

新的安全边缘服务
今天，StackPath 发布了该公司安全边缘服务的新版本和扩展版本，以及该公司以前没有提供的新服务。其中包括:

*   新内容交付网络(CDN)
    新的 StackPath CDN 整合了 Highwinds 企业级 CDN 的强大功能和性能；MaxCDN 和 StackPath SecureCDN 的速度、灵活性和自助服务功能；以及 SecureCDN 的内置安全特性，如平台级 DDoS 保护和集成 WAF。在集成服务的同时，交付技术得到了进一步的设计，使其更加适应开发人员在 CDN 之外的广泛且不断增长的交付需求，包括 API 交付、文件/固件分发和视频交付。
*   新的 Web 应用程序防火墙(WAF)
    业界领先的 StackPath WAF 已经更新了更多高级功能，包括一个自定义规则引擎，允许 WAF 管理员创建和管理他们自己的流量管理规则。此外，客户第一次可以将 StackPath WAF 与运行在公司平台之外的基础设施和应用程序一起使用，为第三方服务提供 StackPath 保护。
*   托管 DNS
    StackPath 现在提供全球托管 DNS，用于从边缘进行安全、快速和可靠的域名解析。StackPath DNS 在内部设计，与其他 StackPath 服务一样，利用相同的全球、地理分布的任播网络，在公司新的高级基础设施网络中运行。与所有 StackPath 服务一样，DNS 服务易于设置和配置，并且本质上是安全的。
*   监控
    StackPath 引入了一种新的监控服务，该服务建立在 Server Density 创建的行业领先技术之上(Server Density 于今年 6 月加入 StackPath)。在发布时，新服务提供卓越的网站监控，以帮助客户保持最佳性能和最终用户体验，并能够选择一个或多个监控位置进行微调，创建定制的监控地图。随着服务器密度技术在未来几周内完全集成到 StackPath 平台中，该服务将扩展到监控更多终端类型，并包括更多功能。

新客户门户
StackPath 推出了全新的客户门户，支持新基础设施网络的云规模和速度，使客户管理 StackPath 帐户和服务比以往任何时候都更容易。它具有直观、简化的工作流，使设置和管理变得简单，并且可以立即配置和运行服务。也许最重要的是，新门户建立在模块化应用程序框架上，并充分利用 StackPath 平台和服务 API，将 web 应用程序从其管理的服务中抽象出来。这种架构将大大加快未来 StackPath 服务和功能的上市时间。

StackPath 产品工程副总裁 Ben Gabler 表示:“无论您谈论的是云中的服务还是边缘的服务，开发人员都需要控制，他们希望这种控制快速且有据可查。这就是为什么我们首先在平台 API 中构建所有东西。我们围绕同一个面向客户的 API 构建了客户门户，以最简单、最易于使用的用户界面展现所有功能。”

新的平台模式和定价
新的 StackPath 平台和客户门户的一个重要方面是“堆栈”，这是一种部署和管理 StackPath 服务的新方法。堆栈是一个或多个 StackPath 服务集合，专门为堆栈的用例配置，例如内容交付、API 分发，甚至是独立的 WAF。

简单的工作流引导客户创建和部署他们的堆栈。服务可以随时添加到堆栈中或从堆栈中删除，或者根据需求的变化进一步定制。客户能够从头开始构建自己的堆栈，选择和配置各自的服务。或者，他们可以使用一个堆栈模板，根据常见使用案例和最佳实践安全和性能配置，预先配置为部署多项服务。

StackPath CDN、WAF、托管 DNS 和监控的价格分别为 10 美元/月，每个月都包含大量消费。发布时，提供了三个针对边缘交付预配置的堆栈模板，每个模板都包括 CDN、DNS、WAF 和监控，捆绑价格仅为每月 20 美元。未来几周将推出更多堆栈模板。

所有套餐均按月提供，额外消费可享受经济实惠的价格，新账户第一个月的单一服务套餐或每月 20 美元的 Edge 递送套餐免费。如果客户需要的 StackPath 服务量比这些产品包中包含的数量多得多，我们鼓励他们联系 StackPath 销售人员进行定制报价。

MaxCDN、Highwinds 和 StackPath SecureCDN 过渡
stack path 平台现在满足并超越了传统 MaxCDN、Highwinds 和 StackPath SecureCDN 平台和服务的性能和功能。从今天开始，新的 StackPath 帐户将只在新平台上提供。现有 MaxCDN、Highwinds 和 SecureCDN 客户的服务、定价和客户门户不变；现有客户可以像以前一样继续使用和访问他们的服务。现有的 Highwinds 帐户可以使用其现有帐户添加和访问新的平台功能(新的服务和功能可通过新的客户门户网站获得)。稍后，将为传统 MaxCDN 和 SecureCDN 帐户提供无缝迁移路径，但欢迎并邀请客户随时尝试新平台。

“今天是我所在公司最大的一个里程碑。这是每个 StackPath 部门和团队无数小时的战略、开发和执行的结果，”克罗斯比说。“当我说这不仅仅是我们公司的一个里程碑时，我并没有夸大其词。我们不会停止改变行业对优势的定义。”

要了解今天所有发布的更多信息，并查看新产品和定价的详细信息，请访问[www.stackpath.com](https://www.stackpath.com)。

保护你的优势。™

StackPath 是一个安全边缘服务平台，使开发人员能够保护、加速和创新从网站到媒体交付和物联网服务的云属性。借助创新的全球边缘网络基础设施，StackPath 在一个无摩擦的按需平台中提供企业级安全性和性能，并具有云级控制和灵活性。超过 100 万的客户，包括早期企业和财富 100 强企业，都在使用 StackPath 服务。StackPath 总部位于达拉斯，在美国和世界各地都设有办事处。欲了解更多信息，请访问 stackpathcom，并关注位于[www.fb.com/stackpathllc](https://www.fb.com/stackpathllc)和【www.twitter.com/stackpath T3 的 StackPath

欲了解更多信息，媒体和分析师可联系:
苏西·麦克唐纳
斯塔克帕斯
副总裁，企业传播
[【电子邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection#097a7c7a686727646a6d666768656d497a7d686a6279687d61276a6664)
503-806-3841

比尔·莱萨德
PRwithBrains for stack path
[【电子邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection#542338312727352630142426233d203c3626353d3a277a373b39)
914-476-6089