# 堆栈溢出为团队启动堆栈溢出

> 原文：<https://devops.com/stack-overflow-launches-stack-overflow-for-teams/>

**堆栈溢出为团队发起堆栈溢出**

*Stack Overflow for Teams 提供了一个流行平台的私有版本，帮助 10 到 500 名开发人员的团队改善沟通，减少混乱，提高效率*

纽约，纽约——2018 年 5 月 3 日—[Stack Overflow](https://stackoverflow.com/)是最大、最值得信赖的在线社区，供开发人员学习、分享知识和发展职业生涯，今天宣布推出 Stack Overflow for Teams，这是一个新平台，允许任何规模的开发团队在不中断工作流程的情况下快速找到问题的答案。

利用众所周知的 stackoverflow.com 问答格式，Teams 是一个私有的内部中央知识源，团队成员可以在这里快速有效地找到问题的答案。Stack Overflow for Teams 为任何与工作相关的问题提供了近乎即时的答案。当内部维基和文档很快过时，消息传递平台无法重新发现信息时，Teams 提供了一个直观、可搜索的平台，其答案可由同事编辑和众包，这意味着答案将始终是最新的，并由作为主题专家的同事提供。这种不断发展的资源随着团队的成长而扩展，使团队成员现在和将来都能找到最新的信息。

“总的来说，开发人员只是想继续他们的工作，”Stack Overflow 的联合创始人兼首席执行官乔尔·斯波尔斯基说。“我们的团队平台不仅允许开发人员快速找到他们继续工作所需的答案，还允许他们在内部分享自己的知识，提高他们团队的专业知识和生产力。”

Stack Overflow 的团队和企业总经理 Alex Miller 补充道:“我们的企业平台被来自彭博和微软等全球领先企业的团队中的数十万开发人员使用，已经证明是大型开发团队以优化效率和可扩展性的方式协作和共享知识的宝贵资源。对于团队，我们现在将该平台的优势扩展到拥有任何规模团队的公司。”

除了熟悉 Stack Overflow 的平台以及私有内部知识来源的好处之外，Stack Overflow 还为团队提供了许多有用的功能:

*   无限的私人问题和答案:团队成员可以根据需要提出任意多的问题，与铁板一块的内部维基不同，他们可以期待团队成员对其特定问题的相关回答。
*   直观的归档功能:标签允许用户通过主题对问题和答案进行排序，以便更深入地挖掘感兴趣的主题。当给定问题的答案被填充时，用户还将看到可能有用的相关问题和答案。
*   成员简介:团队平台展示了每个用户的特定技能和他们经常回答的问题，因此团队成员知道如果他们需要进一步的见解，应该向他们组织内的谁咨询。
*   无缝集成到工作流中:团队的 Stack Overflow 在 stackoverflow.com，已经是开发人员每天的热门目的地。此外，Teams 与 Slack 等现有工具相集成，因此 Q&A 很容易融入团队现有的工作流程和沟通过程。

Expensify 的工程主管 Tim Golen 说:“我们需要一种在团队成员之间传递知识的好方法，因为我们在即时消息渠道中看到相同的问题被反复询问。“几乎立刻，我们发现团队中的搜索功能会比聊天更快、更准确地返回相关结果。我们预计团队的堆栈溢出将越来越成为我们知识共享的首选资源。”

欲了解更多信息，请访问 www.stackoverflow.com/teams.

**关于堆栈溢出**

[Stack Overflow](https://stackoverflow.com/) 是最大、最值得信赖的在线社区，供开发人员学习、分享他们的知识和发展他们的职业生涯。每个月有超过 5000 万的专业和有抱负的程序员访问 Stack Overflow，帮助解决编码问题、开发新技能和寻找工作机会。

Stack Overflow 成立于 2008 年，是企业的合作伙伴，旨在帮助他们了解、雇佣、参与和支持全球开发者。要了解更多关于 Stack Overflow 的商业解决方案——技术招聘、广告、市场研究和企业知识共享——请访问 business.stackoverflow.com。

* * *

丙:(650) 302-8071

e: [【邮件保护】](/cdn-cgi/l/email-protection#0f626e6b6b666a4f6d7a63636a667b687d607a7f216c6062)