# 描绘经理在企业中的开发运维及持续交付之旅

> 原文：<https://devops.com/starting-devops-in-enterprise/>

像 DevOps 和持续交付这样的软件开发方法继续上升到家喻户晓的地位。这部分是由于主流媒体对他们越来越多的关注，但也来自各种各样的企业组织，如塔吉特百货(Target)宣布在 it 领域进行大规模投资(T1 ),通用电气(ge)与世界分享了其部门在 T2 的成功故事(T3)。

"千里之行始于足下。"

道教的中国哲学可能不是你在组织中第一个联想到改进软件交付的东西。但是在现实中，当企业 it 经理开始转变软件交付过程的艰巨任务时，这听起来是真实的。那么为什么要走这条路呢？

IT 组织转向持续交付的一个原因是为了获得及时向开发人员提供用户反馈的能力，这样软件可以更好地满足他们的需求。Gary Gruver 是《企业 IT 畅销书，大规模敏捷开发的实用方法:惠普如何转变 LaserJet FutureSmart 固件》一书的作者，他是惠普公司 LaserJet 固件的前主管，在 2008 年领导了一场 DevOps 转变，当时这个组合体几乎没有引起任何人的注意。在那之前，这个由全球约 800 名开发人员组成的团队平均每年发布两个版本。将现有代码移植到新固件以及检查过程吞噬了该团队的绝大部分资源——开发人员花了长达八周的时间才知道他们的代码更改是否有效！在修复这些错误的过程中引入的滞后时间显然对他们的生产力是一个很大的损害，它阻止了开发人员了解他们可能会犯什么错误。

持续交付是关于持续改进的——在这个旅程中一次迈出一步，最终让你到达你需要的地方。在今年早些时候接受《DevOps.com》编辑艾伦·希梅尔的采访时，他说“每个组织都是不同的。你真的需要从最疼的地方开始。DevOps 让你做的事情之一就是更频繁地做事。您会发现，您的组织多年来一直在强行解决同样的问题。当你开始增加频率时，你必须开始解决这个问题。”

每个组织显然是不同的。对于那些对大局有更好的感觉而对日常细节了解较少的高管来说，在开始之前对现有的开发过程有一个清晰的了解是很重要的。

但是，如何将这些流程细节转化为企业所需的大规模改进呢？在整个过程中，是否有需要关注的重要指标？你需要什么类型的团队结构？最好的流程是什么？启动 DevOps 转型需要一些努力，但开始实施的公司看到了显著的成效。幸运的是，Gary 和 Tommy Mouser，Macys.com 的测试自动化主管，可以让你的旅程更轻松。他们在他们的新书《领导变革:大规模应用敏捷和 DevOps 原则》中提炼了他们在现实世界中的知识。

11 月 17 日，我的同事 Andrew Phillips(产品副总裁兼积极开发人员/DevOps 宣传者)将与 Gary 和 Tommy 一起分享他们的经验和实用建议，以开始您自己的 devo PS/持续交付之旅。这是一个互动的小组网络研讨会，所以强烈鼓励提问！作为额外的奖励，只要你参加，你就会收到加里和汤米新书的前两章。对于那些真正有趣的问题，我们会把整本书寄给你！期待您在 17 日加入我们的热烈讨论！

[立即注册！](https://attendee.gotowebinar.com/register/2432142080550987265)

## 关于作者/营销副总裁希瑟·摩西

希瑟是 XebiaLabs 的营销主管。在这个职位上，Heather 负责推动公司的全球营销战略和运营。作为高级领导团队的一员，Heather 负责市场方向、品牌发展和市场拓展最佳实践。