# IT 运营世界中的警报状态

> 原文：<https://devops.com/state-alerting-it-ops-world/>

OnPage Corp .刚刚完成了对全美 100 多名 ITOps 专业人士的调查。我们的目标是更好地了解业内工程师在其 it 团队的关键警报和警报管理方面的表现。

我们想了解食物链中较早出现的食物疲劳的前因。我们还想知道团队每天收到多少警报，以及谁会收到警报。我们想了解如何管理警报。而且，我们想看看团队如何分析他们的行动，并把这些教训向前推进。

从许多方面来说，调查是成功的。我们收到了许多行业的大量反馈，并对 ITOps 在全国的表现有了深刻的了解。不幸的是，我们也看到，对于所有的混沌猴子和对警报响应的改进，仍然缺乏进展。

# 这些嗡嗡声是怎么回事？

自动警报是监控的重要组成部分。自动化警报允许团队从其 IT 堆栈和软件的多个点接收自动生成的警报。理论上，这种大量的警报使团队能够更快地确定问题的原因，并将严重性降至最低。希望是，随着问题的早期识别，工程师将能够最小化服务降级和中断。

但是警报并不总是像它们应该的那样有效，或者说*需要*发挥作用。真正的问题往往被淹没在嘈杂的警报声中。我们的调查显示，这是因为团队被多种格式的警报淹没了。此外，接二连三的警报让团队应接不暇，几乎无法应对。

## **高于平均水平的定律**

我们的调查显示，超过 80%的 IT 团队会通过电子邮件收到关于重大事件的警报。一般最佳实践表明，电子邮件适用于企业内部的日常沟通。然而，对于关键事件，电子邮件并不理想，因为它会让关键事件被淹没在一堆其他电子邮件中。关键问题不可能上升到问题的顶端。

由于我们的问题是多项选择，受访者可以就他们如何收到重大事件通知提供多个答案。因此，虽然电子邮件是最普遍的沟通方式，但个人表示他们也同时通过短信或电话接收警报。我们的调查显示，分别有 58.9%和 51.4%的受访者通过这些方式收到警报。

从这些信息中，我们已经看到了信息过载的机会和错过警报的机会。通过多种格式同时接收警报，不可避免地会增加恼怒和过载的程度。同时，如果电子邮件是 IT 专业人员接收警报的唯一形式，那么很有可能会错过所有警报。

## **那个**是多少个警报？

调查结果还显示，超过 41%的 ITOps 每天会收到 11 条或更多的警报。此外，该组中超过 20%的人每天会收到 40 条或更多的警报。虽然 40 个警报显然超出了一个团队可以合理管理或应该管理的范围，但是这个数字也很好地解释了为什么有些警报会被遗漏。如果每天有超过 40 个警报发送给你和你的团队，那么就很难对警报进行优先级排序，也很难确定哪些应该首先处理。

也许是为了更好地管理如此大量的警报，许多团队使用上报程序。我们的调查显示，76.6%的受访者有某种升级程序。同时，升级关键响应的最常见方式是通过电子邮件或短信。

从这些数字中可以得出的结论是，尽管有大量关于改善警报管理的论文，但许多 ITOps 仍未能实现这一目标。虽然我们的调查确实显示，只有不到 59%的人收到可管理数量的警报，但 41%的人被淹没了。

## **不仅仅是智能，还有商业智能**

如果行业分析师看到团队使用分析来跟踪他们的表现，他们可能会更加乐观。如果团队使用分析，他们将能够更好地回顾他们的进展，看到他们在哪里没有达到分数，然后开始例行改善。不幸的是，事实并非如此。

当被问及他们的团队是否采用了任何类型的商业智能来审查和分析他们团队的绩效时，超过 70%的人表示他们没有订阅任何商业智能平台。这个结果的问题不仅仅是错过了一个机会；这也是在许多层面上从根本上改善业务的机会的丧失。

您需要投资于有效的 BI 系统的最重要原因之一是，这样的系统可以提高您组织内的效率，从而提高生产率。有效的商业智能还可以改善各级管理层的决策过程，提高你的战术战略管理。

然而，通过放弃在这些 BI 工具上的投资，团队未能调查他们的过程和方法，这些过程和方法将改进他们的团队并最小化警报疲劳。

## **呼吁智能报警**

从中可以得出的教训是，公司不一定需要更多的警觉。他们真正需要的是转向更智能的警报。

智能警报意味着并非监控屏幕上的每个凸起都与警报相关联。取而代之的是，对监测结果进行校准，使可能性与概率和影响相一致。警报还会发送给最有能力管理问题的团队或个人。此外，警报是可操作的，并带有关于问题可能是什么的说明。

智能警报还意味着团队使用商业智能工具，如报告、图形和图表，来确定他们的哪些实践是有效的或无效的*。*如果没有这种洞察力，团队往往意识不到可能真正影响他们团队并为他们提供提高产出的方法的细微之处。

## **结论**

从我们的调查中可以获得许多见解。我鼓励你花点时间[下载一份研究报告的副本](https://www.onpage.com/the-state-of-it-operations-ebook/)，看看你能学到些什么来帮助你的团队。

— [Orlee Berlove](https://devops.com/author/orelee-berlove/)