# 成功的技术领导者将拥抱公民开发者

> 原文：<https://devops.com/successful-technology-leaders-will-embrace-the-citizen-developer/>

IT 消费化的速度无法减缓。根据 Markets and Markets 最近的一份报告，自带设备(BYOD)趋势本身已经创造了一个企业市场，该市场将在 2016 年达到 2660 亿美元。高盛今年早些时候发布的一项研究发现，全球软件即服务市场将在 2016 年达到 1060 亿美元。这些软件服务中有很大一部分是在传统 IT 部门之外购买的。

但是 IT 的消费化并没有随着 BYOD 和云服务而停止。它现在扩展到应用程序开发，更具体地说，它扩展到所谓的公民开发人员——任何正在为其组织构建新应用程序的用户(尤其不是传统开发人员)。他们通常使用高级的新一代语言平台和云服务来创建他们的应用程序。我们不是在谈论在 Excel 或 Microsoft Access 中为个人或一小组工作站创建应用程序。不，这些年来用户一直在创造。我们谈论的是成熟的企业应用。

所有这些都是广泛的影子 IT 趋势的一部分，我们已经写了很多。看看我们的帖子[数据中心的增长用于影子 IT](https://devops.com/2015/11/02/the-growth-in-data-center-uses-for-shadow-it/) 以获得一个很好的概述。研究公司 Gartner 预计，到今年年底，大约 35%的 IT 支出将在传统 IT 之外的影子 IT“渠道”内进行管理

这对首席信息官和 IT 领导者意味着什么？公民开发者的出现既有积极的一面，也有消极的一面，但从长远来看，有效地管理和鼓励这些公民开发者可能比打击他们更有价值。例如，在清理企业应用程序积压时，公民开发人员是第一线的资产。

我们已经多次讨论了企业在满足应用需求，尤其是移动应用需求方面面临的挑战。正如[清理应用程序积压](https://devops.com/2014/12/16/clearing-app-backlog-clutter/)中所述，85%的企业都有应用程序积压，其中大约一半的企业发现自己落后于 10 到 20 个应用程序。

当员工、业务经理和高管发现自己无法按照他们需要或希望的方式有效地完成工作，并且 IT 部门无法提供他们需要的应用程序时，这些公民开发者更有可能尝试自己开发他们需要的应用程序。这些公民开发者的数量正在增加。

根据 Intuit QuickBase 的[公民发展状况报告](http://quickbase.intuit.com/blog/2015/09/29/intuit-quickbase-releases-the-inaugural-2015-state-of-citizen-development-report/#sthash.FEYujJng.dpuf) (Intuit QuickBase 是一个基于云的工作空间，支持应用程序的创建)，并根据其 EMPOWER 2015 用户大会上与会者(公民开发人员或与公民开发人员合作的 it 专业人员)的结果，97%的受访者具有传统的文字处理和电子表格技能，36%的受访者具有 HTML、CSS、Javascript 的前端 web 开发技能，8%的受访者具有 Java 的传统编码技能。NET，Ruby，PHP，C++

有趣的是，75%的 IT 受访者表示，他们开发了超过四分之三的应用程序，并将“最后一英里”留给了公民开发者。毫不奇怪，他们开发应用程序是为了完成工作(65%)，42%的人开发应用程序是为了运营业务，而 27%的人说他们开发的应用程序是针对客户的。

这些公民开发者可以帮助清除应用程序积压。根据该报告，(29%)的应用程序开发速度提高了 2 倍或更多。超过四分之三(76%)的受访者认为运营效率是使用该平台的主要原因。多达 62%的公民开发者回答说，他们平均不到两周就能完成一个应用程序，”Intuit QuickBase 的 John Carlone 在博客中写道。

然而，并非一切都很美好。IT 需要始终确保所有应用程序都是根据策略创建和使用的，例如，受监管数据的使用不会超出允许的范围，以及适当的安全控制(如对该数据的访问)得到实施。

因此，it 部门必须时刻关注这些应用，对它们进行分类和管理，当它们不符合政策时，企业开发人员和其他团队可以努力让它们符合政策。