# 成功的 DevOps 计划始于公司文化

> 原文：<https://devops.com/successful-devops-initiatives-start-with-company-culture/>

最初是什么促使您的团队或公司开始开发运维之旅？是不是:

*   市场转变？
*   新领导层还是收购？
*   新产品或服务理念？
*   成本节约还是整合？
*   以上全部？

无论是什么驱动了这种需求，我的猜测是有关于新工具的售前演示、重组和培训，它们有望解决开发过程中的所有问题。现在，我必须让你伤心一下:购买新的工具或应用程序本身并不能确保积极的 DevOps 成果。

工具优先的方法是无效的。事实上，这实际上可能会引起致力于保护现状的个人或团体的强烈反对，并导致实施工作的浪费。通过新工具在团队中强加新的方法或过程会导致人们陷入困境，产生从被动攻击到公然破坏的反应——两者都会导致失败。

## **始于文化**

您在 DevOps 之旅中的成功始于文化。文化超越了工具、方法和流程，利用所有工具、方法和流程，但不依赖任何工具、方法和流程。文化是现在的，也将永远是现在的，就像 DevOps 中经常提到的持续发展一样，它不断受到环境中每个人和每个事物的影响。

DevOps 的成功实施必须从在工具的支持下有意识地重新评估和发展公司文化开始。例如，只有当团队成员都相信，从哲学上来说，这是对组织最好的时候，持续部署作为一个计划才会有吸引力。它需要某种类型的个体。

专注于持续发现、开发和交付的快速发展和适应的团队文化要求致力于向更现代的完整 DevOps 工具集发展，而不是相反。

## **文化整合作为竞争优势**

文化结盟不是一个时髦的宾果盒子，被检查过。一个人对明确的使命和价值观的认同，加上在团队中工作的方式以及正确的工具的支持，会产生速度和效率。这种一致性成为一种竞争优势。

但是，这样做需要所有参与者实时地更加意识到他们的所作所为会如何影响每个人和所有其他事物。

## **文化变革是困难的，但却是可以实现的**

如果你的公司文化有着悠久的历史，根据你的年龄段，会产生博格人或蜂巢的形象，这可能会非常令人生畏，甚至令人害怕。改变一种文化是困难的。这里有一些关于你可以从哪里开始的想法。

**学习敏捷:**专注于学习与 [VUCA](https://en.wikipedia.org/wiki/Volatility,_uncertainty,_complexity_and_ambiguity) (波动性、不确定性、复杂性和模糊性)共舞，而不是被它消耗。

多元化:致力于与智力、背景、头衔、履历、生活经历、学习方式、性别和精力广泛的人一起工作，而不是照着镜子工作。

信任:建立一个基于心理安全的工作环境——一种团队不会因为某人说了出来而尴尬、拒绝或惩罚他的自信。了解需要时间和深思熟虑的努力。

**领导力:**适应并推广领导力风格，如变革领导力的 3c——沟通、协作和承诺。

**教练文化:**考虑倡导教练亚文化，运用 LACE 等方法来解决困难的对话:

*   **听**了解。
*   **问**有力的问题。
*   **挑战**并提供反馈支持。
*   **建立**后续步骤和责任。

## **值得**

我们从一点点心碎开始。但是我已经谈了很多关于 DevOps 成功和失败的话题，我不相信你已经知道它不仅仅是关于工具的。当文化不一致时，我们都感受到了文化的重量。采用这些建议中的一部分或全部，会让你走上创造自己的语言的道路，这是建立一种文化的必要条件。现在停止寻找下一个伟大的消息传递协议，开始致力于建立一个敏捷的、一致的文化。

— [约书亚·普拉特](https://devops.com/author/joshua-platt/)