# 在新常态下生存

> 原文：<https://devops.com/surviving-through-the-new-normal/>

随着企业从第一阶段的[疫情](https://devops.com/coronavirus-impact-enterprises-must-focus-on-what-works/)进入重新开放阶段，他们将不得不决定未来的技术投资将在他们的新常态中提供最大的价值。

咨询公司 Georgy Technology Leadership 的创始人兼首席技术官艾玛德·格奥尔基(Michael Georgy)表示，尽管总体科技支出将保持下降，但这种痛苦不会平均分布。Georgy 声称，投资将继续在显而易见的行业保持高水平，当然，如医疗保健，零售和杂货连锁店。

“然而，多个相邻和从属企业的投资也将保持高位。这些行业所需材料的供应商、参与其供应链的公司、支持远程协作工具的公司将继续蓬勃发展。

紧随经济关闭之后，数据库管理软件提供商 Redis Labs 的平台研究员兼布道者 Alex Milowski 表示，人员和系统都经历了严重的中断，这在某些方面损害了他们的生产力并使技术平台紧张，而对于其他工作职能来说，平台和基础设施处于超负荷状态。

Milowski 说，组织需要在员工的直接需求之间取得平衡，以便他们能够适应工作和生活的变化，同时仍然可以访问关键的工作系统，同时确保客户需求也得到满足。

然而，现在企业在向前看，他们如何确保他们的数字化转型努力保持不变？

随着企业在新的经济现实中站稳脚跟，Milowski 建议组织关注小胜利。

“优先考虑可以增加团队在不确定性下运作的信心的项目可能是最好的策略。可能需要创建新的项目，通过缓存或加速系统来解决需求激增的问题。“一个团队可能会利用这段时间来解决自动扩展系统的问题，这样他们就可以通过缩减规模来节省成本。增加合作和创造性的解决问题将会建立团队对他们交付能力的信心。随着每一次胜利，确保就绪性不断提高。”

在这些早期的成功中，团队可以在对业务中断较少的情况下对他们的流程进行故障排除。

“随着他们信心的增长，他们可以轻松地挑选更关键、更复杂的项目。最终，他们更有可能成功，中断更少，因为他们的团队现在已经准备好了，因为他们知道如何在非常不同的环境下交付新的数字计划。连续的小胜利会变成大胜利。

Georgy 指出，这种不确定的时期需要有明确的重点和优先次序。

“财务不安全往往会导致纪律变得更加严厉，有人可能会说，我们在一个组织中无论如何都应该有这样的纪律。不幸的是，许多公司都受到“假设管理”的困扰。这是一种基于意见或二手知识进行管理和决策的做法，因为他们没有时间去挖掘杂草，”他说。

是时候证明概念了。Georgy 补充说，基于经验学习做出数据驱动的决策比以往任何时候都更重要。

“意见不再受欢迎。决策桌上的每个人都必须用数据、真实世界的经验和行动来证明他们的决策是正确的，”他说。

首席信息官们可以在追踪他们不断变化的客户群时做到这一点。

“客户正在改变他们的支出方式，并重新评估对他们来说什么是重要的，这也将反映在路线图中。现在，比以往任何时候，反馈循环、可用性小组和与客户的接触点对理解这种不断变化的动态是评估路线图中的新方法和优先事项的关键，”Georgy 说。

UpperEdge 的项目执行咨询服务实践负责人 John Belden 表示，现在是首席信息官们以一种 20 多年来从未有过的方式进行领导的机会。

百通建议首席信息官:

*   **率先行动:**首席信息官们可以赢回他们在 Y2K 时代所享有的管理席位。通过主动与人力资源、营销和供应链部门的同事合作，首席信息官们可以从订单接受者转变为问题解决者，这也将有助于确定项目的优先顺序。
*   **确定路线图的方法:**这次可能有三种不同的路线图和导航策略:

*   **转变供应商参与战略:**供应商营销计划和客户定位战略的冲击最终可能会像西部大开发一样，云提供商绕过传统的 IT 渠道来营销他们的产品。首席信息官需要积极主动地与他们的业务伙伴合作，制定参与的基本规则，并制定一项战略，激励供应商协助客户制定他们自己的战略，这些战略可以快速有效地实现。在管理短期停工期方面发展长期观点，最终将在经济低迷时期带来执行红利。

着眼于实现长期目标的短期生存是生存的关键，在未来的几个月里，那些成功实现平衡的企业将脱颖而出。