# DevOps 发现的故事:现场问答

> 原文：<https://devops.com/tales-devops-discovery-qa-field/>

DevOps 是一个热门的行业术语，但许多公司仍在试图找出如何开始 DevOps 转型之旅。每个组织的旅程是不同的，但是计划和开始旅程总是应该包括评估公司软件交付过程的当前状态，量化目标和绘制“路线”这从发现过程开始。

这个多部分系列将回顾 DevOps 发现过程中常见的问题，强调常见的答案，并提供相应指南的示例。它将表明 DevOps 实际上是关于在过程、工具和技术的平面上，跨多个利益相关者优化软件开发和交付。该系列基于现实世界中各种组织的经验，利用了已成功实现 DevOps 转换的实际交互。

## 开始发现

通常，开始 DevOps 转型的组织希望“通过”，并直接“告诉我们如何做！”经常听到的一些初始陈述是:

*   “我们已经做并理解了[CI、CD 等。]，别浪费时间复习那个了。”
*   “我们在练习[Scrum，ITIL，六个适马……]；我们和其他人一样，所以不需要采访或发现。”
*   “我们不需要讨论[流程、文化或技术]，只需要告诉我们需要什么工具。”

渴望“去做”有助于刺激变革；然而，重要的是要放慢寻求解决方案的速度，从基础做起。这包括:

*   **设定实践的基线定义:**敏捷、持续集成、持续交付和开发运维是被高度谈论的行业实践，它们通常有多种定义，并被误解，这导致了阻力或最终实现不佳。
*   **从基础发现开始**:询问关于组织交付流程的当前状态和开发运维转型目标的最基本问题。这些问题必须问每个利益相关者，包括业务、开发、质量保证(QA)、变更管理和运营。

采取这些最初的步骤可能就像拔牙一样，但它们会引发有见地的讨论，暴露关键的观点差异，并开始利益相关者之间达成一致的过程。随着利益相关者之间的一致，共享的优先级变得清晰和可操作。

一旦利益相关方就当前状态和目标达成一致，并确定了共同的优先事项，那么才有可能为 DevOps 转型绘制“路线”。在这一点上，可以形成一个使命宣言，它将作为旅程的北极星或指路明灯。例如，最终的使命陈述可能是以下内容之一:

*   我们将提高版本的稳定性，同时提高开发人员、QA 和运营人员的工作效率和工作满意度。这将提高我们留住员工、让客户满意和更具竞争力的能力。
*   *我们将通过使用迭代开发、持续集成、测试自动化和向类似生产的环境持续交付应用，为我们现有的和新的移动和网络产品实现这一点。*
*   作为开发、质量保证和运营部门，我们将齐心协力实现这一共同目标。
*   我们将逐步转型，根据经验在团队中建立最佳实践和专业知识，并在整个组织中分享它们。

使命陈述可能看起来像是过程中微不足道的一部分，但实际上，它对于实现 DevOps 所需的跨虚拟角色的认同是绝对重要的。它不仅能勾勒出战略，还能让团队在转型过程中有所参考。

开始转换的另一个关键步骤，定义 DevOps 和相关术语，将在下一篇文章中讨论。

## 关于作者/布莱恩·道森

![BrianDawson-headshot-1200x1200[1]](img/b704f930512f97e62967c0f5b9a1dff0.png) Brian 目前是 [CloudBees](https://www.cloudbees.com/) 的 DevOps 传播者和实践者，在那里他帮助社区和客户实施敏捷、CI、CD 和 DevOps 实践。在加入 CloudBees 之前，Brian 作为软件专家在多个领域工作了 22 年多，包括 QA、工程和管理。最近，他领导了一项敏捷转型咨询实践，帮助各种规模的组织实施 CI、CD 和 DevOps。

在 CloudBees 之前，Brian 曾在 CollabNet、VA Software、索尼电脑娱乐、世嘉、Namco 和苹果公司工作。他是一名 C/C++开发人员，但他的主要工作一直是收集和分发知识，并使用共享的解决方案来解决独特的问题。