# TechRepublic 的惊人调查:DevOps 惨败？

> 原文：<https://devops.com/techrepublics-bombshell-survey-a-devops-fiasco/>

本月，我选择分享 TechRepublic 最近关于 DevOps 的[调查](https://www.techrepublic.com/article/why-78-of-organizations-fail-to-get-devops-right/)的结果，不仅因为这是 it 社区的一个重磅炸弹，还因为它揭示了两个令人瞠目结舌的事实:

1.  78%的组织尚未完全实施开发运维，因为“他们不了解”
2.  只有 22%的组织合并了管理基础架构、运营和开发的团队

换句话说，下面的信息是，“你必须对大多数 DevOps 的成功案例持保留态度。

最大的问题是，为什么所有这些 DevOps 实现失败会发生？这就是我带来的大多数专家，包括著名的思想领袖，出于某种原因不会给你的答案。

这项重要调查的结果不应该让你无动于衷。你的公司的生存和发展依赖于他们。在我举办的所有会议和研讨会上，他们都被反复提及。*“我们部署了自动化工具链；老实说，我看不到商业价值*，*让业务、开发、测试和运营协同工作是一个不可能的挑战*，这是我一直听到的。上一次我不得不处理这些抱怨是在法国图卢兹的 [Econocom 的 DevOps 研讨会上。](https://devops.com/econocom-devops-summits-lessons-severe-disconnect-between-expectations-and-delivery/)

我提供的答案导致了相同的反应:公司成功地改变了他们的 DevOps 愿景和实现方法。

信不信由你，这是我六年来在 DevOps worldwide 上提供咨询的经验，也是越来越多可靠的 it 行业分析师的观察结果，包括乔·麦肯德里克和 T2·杰森·彭博。DevOps 实施的三个基本失败因素是:

1.  缺乏商业目标或商业目标不明确。
2.  对 DevOps 的广泛误解，包括在思想领袖中。
3.  DevOps 工具业务的利益冲突。

让我给你一些建议，这些建议将帮助你从组织向 DevOps 的过渡中获利，或者调整你现有的 DevOps 能力并使其盈利。

### 不明确的业务目标导致无关的 DevOps 功能

同样，这是我的经验和许多 IT 行业分析师的观察，大多数 DevOps 计划与任何业务目标都是脱节的。

在我主持的所有研讨会中，问题是，“你的商业目标是什么？”得到了同样模糊的答案:*“采用 DevOps 是必须的*、*我们必须自动化我们的 IT 流程*、*让我们的 IT 变得敏捷将使我们的业务更具竞争力*、*加快交付是我们的业务线喜欢的竞争优势*、*自动化我们的 IT 流程将对业务有好处。”*

你必须知道的是，这些目标从模糊和虚假到不适当和不存在。它们主要服务于 IT 部门的利益。不是生意。

事实是，业务线期望与您的 IT 领导同行及其相关供应商所想象的开发运维优势之间存在巨大差距。该企业希望迎接由谷歌、亚马逊、脸书和苹果(GAFA，在本文的其余部分)创造的被破坏的市场的挑战——竞争包括持续创新、加速收益时间、降低成本、低价和市场响应。DevOps 专家提供的唯一帮助是加速应用交付和 IT 运营自动化。够不够？答案显然是否定的；这是沧海一粟。

GAFA 正在扰乱你公司的市场。抵制它们的唯一机会是调整你的商业模式以适应新的竞争约束。因为他们没有按照被打乱的市场的要求进行转型，九西控股、Bon-Ton Stores、玩具反斗城、雷明顿、东南杂货商和 Tops Markets 都被踢出了市场。阅读 Business Insider 的 Hailey Peterson 在最近的一篇文章中对此的评论。

我鼓励你让你的业务线参与到你的 DevOps 项目中，并就明确的业务目标与他们达成一致。然后，实施 DevOps 以实现该目标。否则，那是浪费时间，更重要的是浪费投资！

### DevOps 的秘密一直是关于你工作得有多好，而不是技术

我希望你不要怀疑这一点:大多数专家，包括著名的思想领袖，都在玩弄文字游戏，将 DevOps 描述为接近敏捷软件开发框架或连续交付基础设施(CDI)。让我们直截了当地说:首席信息官们现在所采用的这种观点是错误的，它已经把成千上万的企业逼上了绝路。

Adam Jacob 的文章“[DevOps 的秘密，它总是与人有关，而不是技术](https://readwrite.com/2015/07/29/devops-people-not-technology/)，”从我的角度提供了 devo PS 的最佳定义。它主要表现为，“……从根本上讲，是关于将我们聚集在一起的行为和信念，将它们与对客户需求的深刻理解相结合，并利用这些知识向客户提供更好的产品。”但他明确表示，“工具很重要。毫无疑问，试图改变你的工作方式而不改变你工作的机制是徒劳的，会带来极大的失败。但工具是为主要指令服务的:建立高功能、高效率的跨职能团队，作为一个整体解决你最棘手的业务问题，而不是作为单独的个人或具有竞争激励的孤岛。"

有趣的是，Jacob 的总体规划绝对以业务为导向，并考虑了价值创造驱动因素，如人的因素、价值观和行为、流程和实践、跨职能协作，当然还有技术。每一个合格的 IT 领导者都应该理解这些驱动因素是他们公司生存和发展的基础。

因此，将 DevOps 收缩到敏捷软件开发和 Jenkins、Puppet 和 Docker，并认为它会带来收入是没有意义的。这就是 TechRepublic 调查中 78%的组织失败的原因！

你是否同意要建立一个有利可图的企业，最重要的是部署詹金斯，厨师，码头工人？希望不会！

DevOps 是关于你如何调动你公司的资产——员工和技能、价值观和行为、流程和实践、工具和基础设施——以使其富有竞争力。采用 DevOps，尤其是在当今混乱的行业环境中，主要是一种业务转型努力。没别的！

正如 Adam Jacob 的文章所建议的那样，如果您不想成为 88%的无法合并其团队来管理基础架构、运营和开发的组织中的一员，请将开发运维主要作为一种敏捷的业务运营模式来处理。否则，准备成为下一个 GAFA 受害者吧！

## 防止下一次 DevOps 惨败

恐怕下一次 DevOps 惨败的条件已经具备了。他们有一个名字:IT 厂商不可思议的力量。

IT 供应商令人难以置信的力量与哈佛大学战略家迈克尔·波特所说的供应商的“T0”议价能力有关这是一种市场或行业格局，在这种格局中，一家公司或一群公司的主导地位达到了一定程度，它们可以将自己的观点、产品和服务强加于人。IT 供应商就是这种情况。

在过去的 30 年里，IT 工具极大地提高了生产力，以至于公司开始相信他们可以解决所有的业务问题，包括创新、敏捷性和盈利能力。IT 厂商利用大规模的营销宣传，正在利用这种情况赚取数百万美元。美元不是问题；他们的客户得到的投资回报率很低。

这次 TechRepublic 的调查有助于防止下一次 DevOps 惨败吗？时间会证明一切。

## 关键要点

贵公司的首要任务是在 GAFA 造成的混乱市场中生存下来。除非你明确承认收入，即你业务的本质，是作为一个复杂过程的一部分而产生的，这个复杂过程调动了你公司的价值链、员工和技能、价值观和行为、流程和实践，当然还有工具和基础设施，否则你无法实现它。

如果 DevOps 不能帮助企业解决当前最重要的问题——从行业混乱中幸存下来——它肯定是无用的！

正如 Chris Tozzi 建议的那样，“后开发运维世界的另一个主要可能性是，我们将看到开发运维扩展到越来越多与开发运维实践的两个核心领域不直接相关的业务领域。”

这里有一个资源告诉你如何实施 DevOps 作为你业务竞争力的催化剂:“[如何通过 DevOps 产生业务效益](https://digital-it-academy.teachable.com/p/how-to-yield-business-benefits-with-devops-now)”

——[菲利普·阿卜杜拉耶](https://devops.com/author/pabdoulaye/)