# 技术是业务的全部

> 原文：<https://devops.com/technology-is-all-about-the-business/>

2011 年，我作为第五名员工加入了一家公司。他们做生意已经一年多了。他们有一个产品。他们有顾客。哦，那另外四个人呢？他们是摇滚明星。

然而，顾客并不满意。系统经常停机。重启机器通常是必要的，并且会导致几个小时的低性能。

我受雇在一个多租户 SaaS 系统中解决“数据库问题”。第一天，工程师带我参观了这项技术。代码是完美的，但数据库有一些核心问题。我们在几周内使数据库处于良好的工作状态。大约两周后，我们失去了第一个客户。

这位客户为什么离开？最终是因为我们没有解决重要的问题。我们在数据库中创建了一个本地优化，在代码质量中创建了另一个。原来还有更根本的问题。

实现局部最优是一种虚假的经济。(1)我们需要超越我们的核心技能。[系统思维](https://en.wikipedia.org/wiki/Systems_thinking)指明了方向。

## 重要的反应

我们还剩三个月的现金。我们还有两个月的时间来决定成败。这笔生意成交了一笔两个月的营运资金！该客户是一个非常大的品牌，其需求会超出现有软件的极限。

在这一点上，重要的问题是直接和明确的。我们如何保证这个客户的成功？就像许多事情一样，一旦我们想到这个问题，答案就显而易见了:我们为他们制作了一个生产软件的副本。

## 我们认可的模式

建立第二个生产环境绝非易事。超过 200 个 bash 命令在五个手工制作的云服务器上执行。我们花了几天时间将定制的第二个系统拼接在一起。

虽然我们获得如此大的合同是很理想的，但事实是企业对我们产品的技术没有信心。在达成*大单*后，对于每一笔潜在的销售，我都会接到一个电话，“你确定我们能搞定下一个客户吗？”答案已经很明显了。我们，技术团队，也没有信心。

## 更改软件

我们需要改进软件，这样一个客户的活动就不可能影响另一个客户的性能。这将把问题局限在一个客户身上，并增加企业的信心。我们需要尽快行动。我们需要一名工程师和数据库管理员来完成这项工作。

每个客户将得到他们自己的软件的完整拷贝(不共享任何东西)。软件的部署将简化为在工厂里冲压零件的简单工作。有了这个模型，我们重写了系统，并为我们的大事件关闭了三个新客户。

转向这种“不分享”范式可能是公司继续经营、繁荣并最终被收购的最大因素。销售人员的信心大大增加了。销售额急剧增加。我们的跑道已经过了六个月了。

## 为什么什么都不分享

我们认识到我们的系统是 B2B 产品，而不是 B2C。这是一种被称为[业务架构中枢](https://www.fastcodesign.com/1669814/eric-ries-10-classic-strategies-for-a-fast-user-focused-company-reboot)的中枢。(2)

试图为一个能够适应未知需求的自助服务系统构建所有的基础设施，虽然很酷，但却不是我们需要解决的问题。是的，在这样一个没有分享的系统中存在着低效率。不，它们都没有影响我们的底线。

例如，我们不在乎我们在浪费计算。计算机的价格已经包含在产品中了。客户没有支付计算费用。他们为产品付费，而且他们愿意付这么多钱，所以这个成本并不重要。

## 强大的后果

我们在两个月内有效地重写了原始系统。这看起来仍然不可思议，并且在某种程度上证明了业务逻辑代码的惊人质量。然而，这种“不分享”模式带来了其他后果，给我们带来了巨大的市场优势，尽管这种优势是暂时的。

*   我们不需要花费工程周期在管道上，比如用户管理。
*   我们不需要计费系统。在 B2B 世界中，人工计价非常有效。
*   我们没有大规模的数据或负载。我们使用熟悉的技术。
*   当一个实例停机时，只有一个客户打电话来。我们了解到这些事情大部分是训练问题。

对于上面的每一项，对工程的需求被消除或显著减少。这意味着工程师利用这段时间来创造新的功能。如果你在做正确的事情，更多的功能意味着更多的收入。我们的首席执行官和创始人是个天才；我们在建造正确的东西。

## 它坏掉了

销售人员信任这个系统。新顾客进来了。现有客户很高兴。基础设施成本下降。

它是短暂的。用于实现可重复的“无共享”软件的工具和技术无法胜任这项任务。销售的成功产生了一个新问题，尽管这个问题更好解决！我们需要更多的系统思考。

## DevOps 失败了吗

我们最初没有选择正确的工具。这个故事是 DevOps 的败笔吗？如果您同意过程决定工具选择的观点，那么答案是令人惊讶的“不”。DevOps 的想法是正确的，我们只需要选择更好的工具来支持我们已经选择实现的模型。归根结底，技术就是业务。

本案例研究的第二部分将重点介绍一些工具和流程的演变，这些工具和流程将引领我们走向更大的成功。

#### 参考

*(1)目标——埃利耶胡·戈德拉特、杰夫·考克斯*
*(2)精益起步埃里克·里斯*