# 测试者:在 DevOps 世界中拯救你的灵魂

> 原文：<https://devops.com/tester-saving-soul-devops-world/>

近年来，软件测试人员的职业经历了一些起伏。在瀑布时代，测试人员的工作是明确定义的。像软件开发和交付的其他功能一样，测试人员生活在一个整洁的世界中，测试功能和设计，发现错误，将反馈发送给开发人员进行纠正，并最终将代码传递给生产人员以发挥他们的魔力。测试人员在软件组织中有独立的角色，有很强的价值主张。

然后，敏捷出现了，新的团队成立了，为了更好的合作和效率，将开发人员、QA 和 Ops 人员聚集在一起。这开始在谁负责什么，什么时候负责的问题上造成一些混乱。

DevOps 以高度标准化、简化的方法为流程带来了秩序，为每个步骤增加了自动化，加快了周期并减少了瓶颈。在连续交付管道中，过程的每一步都创建了自己的软件质量合同——这很好。

开发团队仍然重视客户要求的高质量。然而在一些 DevOps 圈子里，已经有了不再需要测试人员的说法。它们给流程带来了瓶颈，迫使开发人员在 DevOps 工具集之外进行代码管理和测试，以响应测试人员在问题跟踪工具中发布的缺陷单。

支持者说，消除这一层过程有助于开发人员尽可能高效地使用持续集成(CI)工具。此外，一些开发人员使用测试驱动开发(TDD)方法，对处理测试非常得心应手。

另一方面，这里有错误的想法。测试人员，无论是部署手动还是自动化测试方法，都提供了宝贵的第二双技术眼睛。测试人员从用户体验的角度出发，而不仅仅是代码正确执行的事实。

这种人类行为和设计洞察力对于软件应用程序的最终成功至关重要。最后，并不是所有的开发人员都想花时间测试，也没有在单元测试之外这样做的技能。

进入 DevOps 的新时代，测试人员扮演着重要的角色。将测试人员分配到开发的每个阶段(而不是最后)对于保持交付的高标准和保持不同方之间的交流是必要的。

下面是测试人员如何为开发团队做出贡献:

### **测试人员需要被包括在持续集成过程中**

开发人员可能会自动化他们的单元测试覆盖，但是他们不会取代测试人员可以带来的所有测试活动。还有其他类型的功能性和非功能性测试活动，必须进行这些活动来验证产品的健康状况。测试人员可以将他们的过程和系统与开发人员的过程和系统集成起来，而不是将更多的测试责任转移给已经超负荷工作的开发人员。

虽然有版本控制工具(GitHub)和特性跟踪系统(JIRA)来帮助开发人员，但是测试人员经常与这些核心工具脱节。为了连接开发人员工具，测试人员可以开始在那些开发平台中创建和版本化他们的测试用例。通过这样做，测试人员可以向开发团队反馈问题，以便通过源代码签入快速修复，并且不会中断正常的工作流程。

如果测试人员能够学会使用开发人员喜欢的 DevOps 工具，很多冲突就会消失。

### 测试人员应该增加他们对测试自动化的采用，不管他们的技能水平如何

测试人员可以学习更新的测试自动化驱动框架，尤其是那些帮助将手动测试用例转换成可重用的自动化脚本的框架，比如 Cucumber 或 Gauge。

例如，Gauge 允许测试人员在 [Markdown](http://getgauge.io/) 中编写测试规范，这提供了一个简单的过渡来自动化您最喜欢的编程语言。这些较新的工具帮助测试人员过渡到测试自动化，尽管没有以这种方式编写测试的经验——这是在 DevOps 中工作的测试人员的常见问题。

越来越多的测试用例管理提供者开始围绕这些自动化框架集成他们的测试设计和执行，以使手工到自动化的过渡更加平滑。

尽管开发人员可能有自动化的单元测试覆盖，但是他们在开发功能和用户接受自动化测试方面很挣扎。测试人员可以根据常见问题和他们对应用程序的独特知识，向开发团队建议哪些领域是测试自动化的最佳领域，从而提供价值。

他们还可以根据应用程序的复杂性，推荐进行探索性或手动测试执行的区域。当开始开发运维之路的团队没有构建可以通过 CI 触发的回归测试套件时，这尤其有用。

### 测试人员应该关注质量而不是发现缺陷

开发人员经常抱怨，当测试人员发现缺陷时，会减慢他们的开发过程。在快速发展的敏捷或 DevOps 团队中，在缺陷或问题跟踪系统中归档 bug 完全是浪费时间，并造成不必要的混乱。开发人员希望得到关于被破坏的代码和相关特性的即时反馈，而不是看到他们必须在修复后打开和关闭的另一张缺陷单。

因此，测试人员应该直接对代码分支中正在开发的特性给出反馈。他们可以通过采用促进“ChatOps”的工具来做到这一点，比如 HipChat 和 Slack，它们可以与版本控制系统集成。测试人员也可以通过评论系统对特性本身提供直接的反馈。

随着强调速度和频繁发布的 Agile 和 DevOps 的出现，测试在软件开发中比以往任何时候都更加重要。通过对他们的工作方式和使用的工具进行一些细微的修改，有经验的测试人员可以通过提供另一层质量检查和应用程序性能和可用性的整体视图，为这些团队增加相当大的价值。

## 关于作者/ Ryan Yackel

Ryan Yackel 是 QASymphony 的产品营销总监。他负责围绕产品发布的所有营销活动，包括战略信息的开发。Ryan 还帮助培训销售团队了解新产品和新功能的关键价值主张，并为产品团队提供路线图计划的客户反馈。你可以在推特和 LinkedIn 上找到他。