# 敏捷时代的测试

> 原文：<https://devops.com/testing-agile-age/>

**敏捷时代**

For a business to survive or, dare I say, thrive in the “Agile Age”, it must adopt agile methodologies. The term agile may ring some bells with those of you from the product lifecycle field. But when I say agile, I’m not referring to product lifecycle terms like Scrum or Kanban. I’m talking about agility throughout the organization, starting from the CEO, through marketing, sales, R&D and, of course, to IT operations.

要在当今的环境中竞争，您必须快速行动和反应！如果你不这样做，你的竞争对手会抢在你前面。今天，竞争的障碍已经很小了，捍卫自己地位的唯一方法就是在短时间内进行创新。

敏捷性有助于在竞争激烈的商业环境中生存。它决定了不同的 DNA。一个可以快速移动、创新并在短得可笑的迭代中工作的系统。

这种新的 DNA 要求 IT 基础设施支持敏捷性。在瀑布时代如此正确的东西在敏捷时代有时是如此错误。虽然正确的 IT 基础架构可以提高敏捷性，但错误的基础架构会增加摩擦并导致失败。

五年前，绝大多数的 IT 基础设施都被惠普、IBM、Compuware、BMC 等巨头所控制。今天，你更有可能看到敏捷、精简的公司掀起波澜，这要归功于它们的易用性和对客户的出色投资回报率。像 Heroku、New Relic 和 BlazeMeter 这样的公司正在迅速成为当今和未来技术领域的新的家喻户晓的名字。

**瀑布与敏捷方法**

产品生命周期是由迭代构建而成的。由于采用敏捷方法意味着您每年有几十或几百个极短的迭代，瀑布开发周期不再合适。典型的迭代从产品营销规范开始，然后经过设计、开发、QA，最后是部署。在瀑布时代，这个过程需要好几个月才能完成。然而，在敏捷时代，一个典型化可能需要几天时间来完成一个小版本，也可能需要几周时间来完成一个大版本。

**敏捷时代的测试**

一个依靠 web 或移动应用程序来交付服务、利益和功能的组织需要将敏捷性引入其产品开发生命周期。为了实现敏捷性，我们需要以不同于过去的方式构建应用程序。bug、糟糕的用户体验和停机带来的成本比过去高得多。

**敏捷时代是一个持续交付过程的时代**

通过从瀑布转移到敏捷，整个测试过程发生了显著的变化。为了执行测试，开发和 QA 之间不能再有手工交接。迭代如此之短，根本没有时间。测试需要自动化，并作为周期的一部分执行，而不是作为下一个阶段。今天，测试是持续集成和部署过程的一部分。

谁在测试什么？

今天，测试由整个技术团队在开发生命周期的所有阶段进行。测试由开发人员在开发阶段开始，通过持续的交付过程一直持续到应用程序服务水平的后期生产监控。虽然测试是在整个产品生命周期中执行的，但它是由具有各种技能的不同团队执行的:开发、开发运维、性能工程、质量保证、运营等。这些团队中的一些对性能测试领域有着全面的了解，而一些几乎没有了解，也没有耐心去学习。由于这些团队不能再向 QA 团队移交，他们必须自己进行测试。他们需要利用他们的技能组合和工具来执行这些测试。

一个奇妙的故事:敏捷时代测试脚本的生命

开发人员可以手动使用 Agile-Age 测试脚本进行故障排除、单元测试和模块测试。很快，测试就自动化了，并在每天构建之后作为持续集成周期的一部分运行。在生产之前，测试脚本可用于运行负载测试。一旦发布版本准备好进行部署，测试脚本就被附加到持续部署过程中，作为主厨或傀儡配方的一部分，作为自动化部署的一部分来执行。同样的测试也可用于 24/7 生产后监控应用程序服务。

**开源与商业**

如果说在过去，测试市场是由 Loadrunner 和 QTP 这样的商业工具主导的，那么今天，使用 Apache JMeter 和 Selenium 这样的开源工具进行测试显然变得越来越普遍了。使用商业工具会把你束缚在某个公司——让你依赖它的支持团队和特性路线图。今天的开源工具比许多商业工具更新，它们给你自由。有了开源工具，你可以找到一个你喜欢的，下载它，看几个 YouTube 视频，然后不用和任何人说话就可以开始了。在过去，没有 CEO 会因为选择 IBM 而被解雇，今天选择开源也一样。开源工具不仅比商业工具更新，而且还可以很容易地与其他开源工具集成，用户可以分享他们的经验。最重要的是，它们可以根据每个用例进行修改和定制。

**结论**

在过去的四年里，我们见证了一场 IT 革命。组织拥有一种新的 DNA，有些人开始称之为“DevOps”。如果没有支持敏捷性的 IT 基础设施，这种新 DNA 就无法生存。正确的 IT 基础架构可以增强 DevOps 所需的敏捷性，而错误的基础架构会造成摩擦并最终导致失败。测试已经成为开发生命周期中不可或缺的一部分。它需要隔离 bug 和瓶颈——但它绝对不能停止或减缓发布周期。

云计算和开源工具已经成为敏捷性的巨大推动者。它们取代了许多旧技术，节省了大量时间，同时使用户能够事半功倍。Apache JMeter、Selenium 和 AWS 允许敏捷时代的专业人员用十分之一的资源做十倍的事情。在这个敏捷时代，对测试的投资可能是一个组织所能做出的最明智的投资。