# 持续支持的开始

> 原文：<https://devops.com/the-dawning-of-continuous-support/>

开发团队倾向于认为一旦他们按下部署按钮，发布就完成了。但是有了 Devops，现在就完全相反了。更多的软件变更，更多的部署，使得每一个产品版本都是一段具有独特特质的新代码。这使得历史上较为静态的生产环境变得高度动态化。

团队对此的反应是将许多监控和性能技术分层，这导致了更多的信息过载。持续部署使得将代码推向生产比以往任何时候都更容易，但它也在公司内部创造了一个额外的优先事项——提供持续支持的需求。

持续支持解决了如何以更有效的方式驾驭您的团队的人的方面，使用新的方法来适应一个非常不同的世界，并扩展到包括 IT 之外的其他业务领域。销售、营销和客户支持都将受到这种经营方式的影响。

想象一下，现在是凌晨 5 点，所有合适的开发和运营人员正在为恢复系统而激烈交火。对你的应用程序的用户来说，黄金时间很快就要到了。您将如何快速获得支持，以便他们能够明智地讨论问题？管理推特风暴和博客帖子的营销在哪里？或者销售人员，谁将向东海岸的潜在客户演示？持续支持旨在帮助回答这些问题。

如果我们要用 DevOps 打破孤岛，我们必须将其扩展到公司的所有孤岛，以便让我们的最终用户受益。更快解决小问题的能力意味着更快的周转和更快的修复。有人说要更快地推出客户功能，但所有的对话实际上都忽略了支持团队…即使他们是在第一线与客户交谈、倾听功能需求并帮助解决用户问题的人。

当你将情境意识扩展到整个公司时，发现模式并解决它们变得更加容易。以下是客户支持的五个原则:

1.**团队永远在线**。这意味着人们不仅仅是在问题发生时得到提醒，而是一直得到更新。VictorOps 的 Salesforce 集成提供了一个完美的例子。如果你是一家承诺 24/7 支持的公司，老派的做法是雇佣 8 个人，这是确保你在大多数班次都是单线程的最低要求。现在，我们只需要几个人和 SF 集成就能让它工作。有一些工具可以帮助您的支持团队缩小规模，让您更快找到合适的人。为了了解你的客户体验并有效地解决他们的问题，你不需要增加人手，或者让某人坐在那里。

2.**协作为王**。在持续支持的世界里，让不同的团队成员参与快速解决交火是一项必要但困难的任务。如果你能减少循环新参与者的准备时间，那么你就找到了正确的答案。允许可扩展的“向前一步”意味着您对问题有更多的关注，并且可以更快地解决关键警报。

3.**反馈回路至关重要**。公司的所有不同部门都需要参与完成产品反馈循环。这意味着，在安排事后分析时，除了邀请支持和营销团队参与这些讨论之外，产品、开发和运营部门都应该参与进来。从内部失败中总会学到一些东西，这些教训应该与公司中可能从中受益的每个人分享。反馈回路对于获得客户反馈至产品链至关重要。

4.自动化，自动化，自动化。自动化是高性能的最大驱动力，它提高了代码的整体速度和质量&。但是，当谈到自动化时，不要止步于此。您还可以自动化系统来帮助检测潜在的用户问题，如果您不想让您的客户成为第一个发现问题的人，这一点很重要。支持链的自动化组件是使持续支持工作的重要组成部分，因为它不是要移除人员，而是通过自动化使他们更高效。

5.公司文化是成功的内在因素。如果企业中的所有员工都知道公司的目标是什么，以及持续的支持如何有助于实现这些目标，那么让每个人都参与进来就变得更容易了。领导能力对于将公司文化作为优先事项并保持下去至关重要。如果持续支持做得正确，它会为整个产品链提供适当的信息，并使您的员工能够做出更好的决策。