# 机器人过程自动化的障碍，第 2 部分

> 原文：<https://devops.com/the-barriers-to-robotic-process-automation-part-2/>

企业正在争相采用机器人流程自动化(RPA ),但是，正如我们在[机器人流程自动化的障碍，第 1 部分](https://devops.com/the-barriers-to-robotic-process-automation-part-1/)中所述，他们在这个过程中也遇到了相当大的挑战。虽然我们在第一部分列举了有效实施 RPA 的突出障碍，但在这里，我们将提供组织可以克服这些障碍的实用方法。

RPA 失败的最大原因之一是缺乏对此类计划的管理层支持。谈到 RPA 的成功，获得管理层的关注并保持关注是至关重要的。做到这一点的方法之一是关注 RPA 速赢和具有可衡量投资回报的工作。

接下来，IT 领导者需要理解数字化转型对人工智能技术的意义有多大。

Ivanti 的人工智能专家兼联邦系统工程师 Marcel Shaw 表示:“高效的数字化转型战略将通过集成和自动化消除内部 IT 孤岛，为人工智能项目带来机遇。Shaw 指出，与客户互动的组织将如何看到利用自然语言处理技术的聊天机器人的机会，从而减少对操作员的需求，同时增强用户体验。

“IT 领导者将能够利用机器学习技术来支持和增强复杂的自动化流程，这些流程将从头到尾满足客户的要求，而无需人工分析师的干预，”肖说。

这样的好处可以让 RPA 更容易被行政领导接受。可以用来向领导层推销 RPA 的其他好处包括节约成本、提高流程效率、提高流程质量以及让员工专注于更高价值的任务。

“目前阻碍人工智能发展的唯一因素是缺乏技术经验。人工智能需要很多年才能发展起来。一些估计指出人工智能有 75 年的成熟生命周期。人工智能技术是为了学习而设计的。当它学习时，它会纠正错误并变得成熟，就像人类必须学习一样，”肖说。

接下来:高效、自动化和智能机器人自动化所需的高水平投资。

Allure Security 的创始人兼首席技术官 Salvatore Stolfo 表示:“在大多数公司考虑利用人工智能建立自己的高级开发之前，还有大量工作要做。“与已经投入时间进行专门研发以构建人工智能解决方案的软件供应商合作，然后为您的特定用例定制该解决方案，可能更具成本效益，也更快。”

Ushur 的首席执行官 Simha Sadasiva 可能会同意。“当今市场上的许多智能自动化解决方案都需要大量的 IT 投资。这可能包括雇佣外部第三方来管理他们投资的平台，”Sadasiva 说。

“那些试图在内部管理该技术的人发现，它需要具有复杂的开发人员级别知识的人员，而这在今天是短缺的。这些问题导致一些最初对探索智能自动化解决方案感兴趣的公司完全放弃了他们的项目，”Sadasiva 补充道。

Sadasiva 说解决这个问题的一个可能的方法是评估潜在的零代码平台。Sadasiva 说:“这些都是基于 SaaS 的智能自动化解决方案，诞生于并生活在云中。

最后，也许不言而喻的一点经常被忽视:知道机器人流程自动化需要实现什么。

“一个组织需要确定他们试图用人工智能解决的问题是什么。这需要成为他们在那个时间点最重要的痛点。个性化网络体验提供商 Personify XP 的联合创始人 Ben Mercer 表示:“人工智能本质上需要数据来训练机器进行学习。

“一些组织在访问数据时面临的挑战是，有价值的数据存储在传统系统中，难以提取。在这种情况下，在新数据上训练人工智能可能比与可能延迟或降低部署投资回报率的遗留系统斗争更有意义，”Mercer 说。

有效地管理数据、人工智能以及随之而来的自动化需要在这些领域拥有丰富技能和经验的员工。

床垫公司 Gotta Sleep 的首席执行官杰西·塔特(Jesse Tutt)说:“关于技能开发，所需的大多数技能都可以学习，但你需要找到不同类型的团队成员，他们对数据和数据库管理有很好的理解，其次是开发背景。”

最后，如果一家企业计划做某件事，可能已经有人尝试过，并有经验可以分享。“每个自动化项目都可能已经被其他人完成了。Tutt 建议说:“经验丰富的人可以免费提供建议和技巧，所以在 Linkedin、meetups 和会议上建立关系网是关键。

— [乔治·v·休默](https://devops.com/author/george-hulme/)