# DevOps 最佳点:在拉请求时插入安全性(第 1 部分)

> 原文：<https://devops.com/the-devops-sweet-spot-inserting-security-at-pull-requests-part-1/>

当今的组织正日益受益于软件开发生命周期(SDLC)的现代化，包括采用云、开发运维、敏捷方法、容器等。由于这种现代化，组织比以往任何时候都更快地创新和发布更新。但是这些好处并非没有挑战。

应用安全无疑是最大的挑战。安全性存在固有的手动瓶颈，无法跟上自动化开发运维管道的步伐。其结果是，在开发过程中，安全性常常被遗忘、忽视或干脆被忽略。开发人员不愿意因为明天潜在的安全漏洞而减缓今天的创新。

结果，越来越多的应用程序带着漏洞和安全缺陷投入生产。如今，大多数漏洞都是在后期制作中发现的，要么是通过红队、漏洞奖励计划，要么是孤立和不规则的代码分析扫描。在最好的情况下，这些漏洞会在发布的下一个版本中得到修复。在最坏的情况下，您的组织会因为数百万个人记录被泄露而成为头条新闻。

然而，由于两个关键进步 — 速度和准确性，现代 SDLC 中的安全性变得更加共生。克服这两个挑战使得安全性比以往任何时候都更早地被插入到开发人员的工作流程中。通过自动化每个拉取请求的安全性，开发组织最终可以在不减缓创新的情况下接受安全性。

## **自动化****——****以 DevOps 的速度安全**

最近，许多供应商声称在 DevOps 管道中加入了安全性，通常是在构建期间。虽然安全扫描可能会自动开始，但它们仍然以孤立的过程结束，跟不上发布的步伐。我们称之为“为了自动化而自动化”它没有显著地提高缺陷密度，减缓技术债务的增长或者减少平均修复时间(MTTR)。这种自动化方式提供的唯一价值是在合规性表单上打勾。

那么，组织如何更有效地自动化安全质量决策呢？

首先，安全测试和扫描需要大大加快速度。遗留代码分析需要很长时间，因此许多供应商建议牺牲全面性，只扫描差异。即使这样，它们仍然不够快，跟不上 CI/CD。不言而喻，组织无法有意义地将安全性自动化到构建或拉取请求等流程中，这些流程只需要很少的时间。

其次，结果需要更加可靠。安全自动化的目标应该是让不安全的代码失败。然而，从历史上看，代码分析工具被如此多的误报所困扰，以至于没有代码能够通过任何测试。只有有了可靠的结果，不安全的代码才能理直气壮地失败。

第三，安全扫描必须全面，因为假阴性会导致漏洞在生产中未被发现。这部分是因为开发人员在扫描他们的代码时没有问正确的安全问题。传统的代码分析工具利用模式匹配技术 — 它们寻找所有代码库中常见的漏洞症状。例如，缺乏来自源的输入验证是注入漏洞的典型原因。然而，每个代码库都有许多独特的漏洞，例如业务逻辑缺陷、数据泄漏、硬编码文字和内部威胁。

例如，所有的应用程序都是为满足特定的业务需求而专门构建的，这意味着漏洞可能不仅仅是编码错误，还会表现为应用程序设计中的业务逻辑缺陷。以第一次美国金融危机为例。由于不安全的直接对象引用(IDOR)，攻击者有可能操纵内部实现对象。在第一美国金融公司的例子中，这是一个 URL 或表单参数。考虑到攻击者拥有的不对称优势，防御者必须防范所有可能的漏洞，但攻击者只需找到一条易受攻击的路径。因此，部分安全性可能与没有安全性一样有问题。

只有当安全性完全全面时 — 足够可靠，可以放心地失败，并且足够快，可以跟上 — 才能有意义地自动化到开发人员的工作流程中，而不会减慢他们的速度。

然而，全面的安全扫描只是解决方案的一部分。在本系列的第二篇文章中，我将深入探讨这些安全扫描应该在开发周期中的什么地方进行，以使它们最有效。

— [切坦·科尼基](https://devops.com/author/chetan-conikee/)