# 数字化转型的基石

> 原文：<https://devops.com/the-bedrock-of-digital-transformation/>

潮流来来去去。我已经长大到足以被说服两次，喇叭牛仔裤的良好感觉。我有一个空间跳跃器。我有一台 Betamax 视频播放器。时尚和酷想法是持续的白噪音，争夺我们的注意力。有些会坚持，有些不会。在技术领域也是如此。没有人承认拥有 C5，但我们中的许多人都开发了 PowerBuilder 和 Delphi 应用程序。我们几个人修补了闲聊。

但是真正聪明、持久的想法会找到坚持、发展和适应的方法。如今，没有人认为手机是一种固定在墙上的有线设备，只有在你请求别人与你联系时才能使用。你再也不用雇佣任何人在你驾驶汽车时拿着旗子跑在你前面。就像汽车和电话一样，好的想法会持续存在，在计算机和 IT 领域，COBOL 语言也不例外。

任何规模的组织都很少会不受当今数字时代和市场巨变的影响。在过去十年左右的时间里，整个行业都遭到了出乎意料的破坏。事实上，在过去的 50 年里，财富 500 强中有 88%的企业已经跌出榜单，因为那些跟不上变化步伐的企业正被那些能够适应变化的企业所取代。

但是适应并不容易。朝着新的数字目标快速前进常常受到难以单独解决的实际障碍的阻碍，尤其是在现有技术已经到位的情况下。诸如供应商锁定、复杂的业务流程、相互依赖的应用和数据、低效的交付流程、技术限制和技能问题等。

此外，技术前景永远在变化，但复杂性只会增加。如今，大型全球企业通常运行混合环境，这是随着时间的推移采用多种技术进步的结果。每一项进步都带来了机遇和进步，但最终导致了高度复杂和低效的技术环境。大多数组织都在推行数字化转型计划，以期降低复杂性、提高灵活性并降低总拥有成本。

业务应用程序和数据创造了巨大的价值，通过尽可能利用这些价值，以最低的成本和风险实现转型，数字化转型将带来巨大收益。这种价值很大一部分被封装在一段时间以前构建的系统中，并随着业务的发展而发展。通常使用 COBOL 技术。COBOL 很早以前就被发明出来了，但是已经适应了支持持续的业务技术需求和严格性。

了解您的组织目前所处的位置，并意识到在所需的更新、所使用的流程和所考虑的基础架构方面需要实现的目标，有助于规划务实的步骤，以制定能够实现转型价值的计划。随着一些最关键的系统用 COBOL 编写，这些核心系统继续为现代商业中的各种基本流程提供动力。

淘汰和更换系统的风险以平均 71%的 IT 项目失败率来衡量，相当于一年 17 亿美元的成本。这些是可怕的数字，没有组织愿意浪费这样的时间、金钱和声誉。从这些更激进的转型项目的多年经验来看，现在人们越来越认识到，这些项目的成功率相对较低，计划成本和时间通常呈指数级增长，在这种转型期间成功继续开展业务的风险高得令人无法接受。

进入舞台后留下了一个更务实的方法:现代化。这一概念优先考虑保护公司已有资产的价值，利用技术进步以新的方式部署和集成应用程序，并以新的方式展现和集成数据，对现有资产的改变最小。为应用程序和数据创造可移植性和运营独立性正被公认为构建[数字化转型](https://devops.com/how-leadership-drives-digital-transformation-success/)平台的最快、最经得起未来考验的途径。Gartner 和 IDC 等市场影响者对此进行了评论，大多数全球系统集成商正在将其现代化实践工业化，以支持公司成功转型。那么，作为这种现代化和转型催化剂的底层技术是什么呢？

COBOL 进入第七个十年，帮助运行世界上最大的 IT 系统，这完全归功于它的持久力；它的适应性。

COBOL 的持久性在很大程度上归功于它的原始设计，这使它具有可读性和可移植性，这意味着它可以被新员工快速使用，并部署到任何需要的地方。保持这种需求的更多原因是语言本身以及围绕它的工具的不断发展。COBOL 与容器、云、JVM 一起工作、集成并支持它们。NET、JSON/REST、微服务、现代 ide 和其他通常与更现代的名字联系在一起的技术。COBOL 技术直接插入到 DevOps 工具链中，该工具链为一些经济中最重要的 IT 系统采用连续交付实践。

COBOL 其实是 2019 年的技术；就凭 60 年的底蕴。

下次你拿起手机打电话，或者坐在车里开车去上班时，问问自己对这个想法有多老有什么感觉。

— [德里克·布里顿](https://devops.com/author/derek-britton/)