# DevOps 的持续进行

> 原文：<https://devops.com/the-continuous-continuousness-of-devops/>

定义 DevOps 变得越来越容易，但它仍然是一个难以实现的目标。挑战的一部分是 DevOps 更像是一种文化，而不是一种特定的“东西”，这种文化如何存在是主观的，并且因组织而异。DevOps 在某种程度上是你希望或需要 DevOps 成为的样子，但有一点似乎是一致的，无论你如何定义 devo PS——它是连续的。

如果 DevOps 是当今技术界的流行词，那么 continuous 就是 DevOps 的流行词。一切都是连续的。持续的开发和持续的测试导致持续的部署和持续的交付，这需要持续的支持。持续的监控产生持续的集成和持续的变化。持续的安全性导致持续的事件响应…反之亦然。最重要的是，所有连续的活动不断地相互补充，以某种 DevOps Mobius 连续带的形式驱动更多的连续性。

这一切意味着什么？我的意思是，除了成为一个朗朗上口的流行语，使新的 DevOps 工具或服务听起来性感和令人印象深刻？

简而言之，这意味着没有尽头。你不会真的达到这样一个地步，每个人都可以关闭他们的电脑，拿起啤酒庆祝项目的完成。这个项目——不管它是什么——与其说是一个可交付的东西，不如说是一个活生生的、不断发展的东西。

也没有开始——或者至少没有新的开始。所有连续的活动就像肺活量描记图一样循环往复。你曾经试图找到一幅肺活量图的开头或结尾吗？祝你好运。

DevOps 是[阿尔法和欧米加](https://devops.com/features/devops-like-fitness-religion/)，开始和结束，第一和最后。

当你去掉这些行话时，它真正的意思是以一种更有效的方式工作。我用传统的方式从事软件开发项目。不，不是敏捷——瀑布。级联任务以看似逻辑的进展方式相互馈送。定义需求、设计软件、实现它、测试或验证它，然后返回并进入维护模式……至少在纸上是有意义的。

在现实世界中，当您准备好实现时，会发现新的需求，并且测试会产生新的设计元素。这些新的需求需要设计，新的设计元素需要实现，所有这些都需要测试和维护，这不可避免地会产生新的需求、设计元素等等。

瀑布已经是 DevOps 了——它只是功能失调，因为每个“连续的”循环都被当作一个独特和独立的项目。在设计阶段之后确定的项目只是累积在一个列表上，以合并到下一个阶段或迭代中。最终结果是生产出某种程度上稳定的产品，你已经知道它有缺陷，但你最终会修复它。

敏捷开发加速了瀑布的一些反馈循环，并导致项目更快的细化，但是它仍然有问题。首要的问题是开发者自己走不快。开发人员只是机器中的一个齿轮，如果运营没有准备好，基础设施没有准备好处理它，那么更快地生产软件只会造成瓶颈。

Chris Riley 解释了敏捷的挑战。“但是，运营部门天生落后，部署堆积的速度比发布的速度还快，客户从未真正获得他们需要的价值。这一趋势最终催生了 DevOps，这是一种新时代的敏捷方法，涵盖了开发和运营部门，以实现服务交付的敏捷性和质量。”

从另一个角度来看，DevOps 是敏捷的进化。[我最近写了](https://devops.com/blogs/devops-is-agile-for-the-rest-of-the-company/)，“DevOps 只是敏捷的自然延伸。它采用敏捷带给开发人员的指导原则和最佳实践，并在整个组织中更广泛地应用它们。”

所以现在一切都是连续的。没有瀑布的顶部会穿过多层，直到你到达瀑布的底部。现在有一种持续的文化。从各种各样的流行词汇来看，这听起来可能令人困惑，但当你退后一步看，这是有道理的。这是有意义的，因为这确实是它一直以来的工作方式，或者应该是工作方式。

DevOps 将流程和策略排除在外，使人们能够更高效地完成工作。出于某种原因，我们决定每个元素都应该被标记为 continuous——这实际上使它听起来有点狂热或令人不知所措。也许我们应该用“高效”来代替。这可以成为我们的新流行语。