# DevOps 反馈循环在您的价值流中的作用

> 原文：<https://devops.com/the-role-of-devops-feedback-loops-in-your-value-stream/>

反馈回路[存在于所有系统](https://devops.com/?s=feedback%20loops)中，无论是有机的还是无机的。它们推动热空气或冷空气的再循环，以升高或降低温度；他们推动思想交流，帮助企业微调运营战略。然而，在软件交付中，反馈循环是最重要的，但也是最容易被误解的。

获得软件开发的“圣杯”——获得最大的效率并保持速度，同时减少或消除等待时间和浪费——涉及各种价值流活动，这些活动产生复杂的反馈循环。这些循环不是连续的。它们必须在一个受限的环境中协同工作并相互同步，否则交付流程将会中断。理解、映射和优化这个“生态系统”对于确保所有的反馈循环都被恰当地定时并且没有软件活动被打乱计划是至关重要的。

## 对软件反馈循环的误解

许多商业领袖对于反馈循环在软件交付中的作用感到困惑，因为它们在其他商业活动中也是无价的。在那里，反馈回路在开放和封闭系统中都起作用。一个系统，不管是开放的还是封闭的，都是一组从输入到输出的阶段性转变的要素。

例如，假设一家银行正在开发一种新的储户服务，尽管它宣布该服务将很快可用，但它并没有征求关于该服务将如何工作的具体反馈。即使它收到来自公众的随机反馈，也是来自受控环境之外。这是一个开放的系统。如果银行主持客户焦点小组并监控特定变量的结果，而没有任何机会让外界影响该过程，则该活动是在一个封闭的系统中进行的。

无论是在商业还是软件开发中，封闭系统的使用都包含了系统思维的原则——从线性思维到循环思维的转变。对于系统思维，有六个已定义的组件，其中之一是反馈回路。理解反馈循环是价值流管理的重要组成部分，以实现更快地向客户交付价值的目标。

反馈循环可以对软件流程产生非常积极或消极的影响，因为对有效反馈的认识和行动会影响系统的所有部分。但是，在软件领导者和团队能够解决他们的反馈循环之前，他们必须在价值流中识别它们，并理解每个循环的因果关系。当你发现反馈回路时，模式开始形成。这些模式可以是直接的，也可以是间接的，根据循环的因果关系，反馈可能需要放大或缩小、自动化或完全消除。

## 优化系统

现在，反馈循环可能会扰乱软件交付流程，阻碍全球数百万公司的速度，因为软件专业人员，从项目经理到软件工程师，都不理解它们。即使他们认识到软件活动正在发生，并且一个活动可能影响其他活动，他们也没有充分考虑到信息和材料流是相互联系的，就像请求流、开发流和操作流一样。他们没有意识到软件交付就像一个三维的象棋游戏，棋子在棋盘上多维地移动。

他们也没有详细分析他们的反馈循环，因此他们可以基于现实而不是感知或计划进行调整。即使他们已经绘制了流程和循环图，大多数人也没有意识到即使是看起来很小的问题也会导致严重的负面后果。

## 遵循一个真实的例子

这里有一个例子，反映了我多次目睹的现实生活场景。假设对于一个新的特性请求，Epic 1 已经进入摄取。项目进入设计阶段，其他工作开始在整个组织内进行。由于一切都是相互关联的，用户故事最终会积压下来，等待史诗般的作品完成。另外两个用户故事已经完成，但是 Epic 还没有移动，所以它们都在 Backlog 中。

一旦 Epic 清除了设计，用户故事开始进入计划阶段，Epic 可以直接进入开发阶段。很快，用户故事就开始了，材料流也开始了。有人在做一个 sprint，而另一个人在做这两段代码来做出改变或者实现一个故事。DevOps 管道畅通无阻，但效率并不尽如人意。

相反，让我们假设团队和经理现在理解了反馈循环，并且他们已经在最大程度上自动化了。一旦 Epic 进入开发阶段，用户故事就会自动从 Backlog 转移到 Progress。

当代码从构建进入测试时，如果发现缺陷，自动反馈循环可以连接到正确的用户故事，并将代码移回进行中。开发人员修复了这个缺陷，它又回到了进行中。该公司满足其发布窗口。

此外，一旦这些元素被连接起来，并且每个人都理解这些循环，管理就获得了价值流的可追溯性，这使得每个人，包括客户，都很高兴。

## 超越基础

这里描述的努力对于门外汉来说可能听起来像是很多工作，但是实际上，这种努力不仅仅是为了它自己。这是一件伟大的事情，因为它不会就此停止。在我们的例子中，就像在几乎每个软件项目中一样，除了我绘制的以外，还有很多有价值的人类反馈。它可能是从产品经理到产品所有者，再到负责开发组合的人的信息流。或者它可能从测试人员流向产品所有者。

公司不必绘制所有这些流程，但他们应该了解并解决其潜在影响。此外，随着项目细节、客户心态和其他变量的变化，团队应该相应地调整。这可能意味着创建、放大、节流或自动化反馈循环——或者完全消除它们。

一旦组织站稳了脚跟，他们就可以探索更多的选择。例如，工具，尤其是它们之间的集成，可以推动和自动化反馈循环，但是从系统的角度来看，它们应该与组织的项目工作流一致。

## 最后的想法

通过更有效的反馈循环来简化流程只是拼图的一部分，但它开辟了新的机会，如更容易地识别和消除浪费。它使组织能够更快地发布软件，这是数字化转型的当务之急。

即使他们不在内部开发软件，使用企业软件的公司，从 Salesforce 到 SAP S/4HANA，通常都有团队修改软件。此外，客户和最终用户都强烈要求无接触、自助式的数字体验。如果一家公司不提供，它的竞争对手会提供。

通过掌握以正确的速度交付高质量代码的科学，公司推动了更大的创新，更快地交付 ROI，以更低的成本确保更高的质量，并交付更适合其目标受众和用途的产品。他们还将自己定位为价值流的领导者，这取悦了从董事会到销售层的所有人。