# 2021 年采用 SD-WAN 的最大动力和障碍

> 原文：<https://devops.com/the-biggest-motivators-and-barriers-for-sd-wan-adoption-in-2021/>

SD-WAN 市场在 2020 年出现了爆炸式增长，这是由支持日益增多的[远程工作人员](https://devops.com/?s=remote%20work)的需求、人工智能驱动的 WAN 的出现以及提供与园区网络相匹配的分支性能的需求所推动的。当企业展望未来的一年时，对分布式工作人员的支持仍然是重中之重，SD-WAN 是一项关键的[技术](https://en.wikipedia.org/wiki/SD-WAN)，企业需要对其进行投资，以在“新常态”中茁壮成长

随着我们迈向 2021 年，这些是企业采用 SD-WAN 的最大动力:

*   **对高质量视频的需求增加**:面对面会议的日子已经被连续的变焦电话所取代。虽然滞后和连接问题是可以理解的，但它们可能会令人沮丧，并最终导致生产力下降。经历这些问题增加了对更健壮和更高带宽的网络连接的需求，这对于视频通信是至关重要的。这种不断增长的需求预计还会继续增长，尽管一些企业正计划重返办公室，但许多企业正在采用混合工作模式，这将最终需要兼职远程工作。
*   **提升带宽而不亏本**:除了视频通话，远程工作的激增增加了整体网络带宽的压力。当然，组织的解决方案是增加更多的带宽，但这样做可能会很昂贵。SD-WAN 是增加带宽压力的一个有吸引力的选择，因为它是一个可以满足带宽压力需求同时保持成本效益的解决方案。
*   **分布式站点需要集中运营的网络**:一旦企业视频质量和带宽需求得到满足，下一步就是确保 IT 团队拥有有效运营远程网络和提供从客户端到云的卓越用户体验所需的资源。SD-WAN 是网络管理的一个有用的 IT 工具，因为它提供了对网络上发生的事情的全面了解。随着最近人工智能驱动的广域网解决方案的出现，IT 团队拥有比以往更多的工具来洞察用户体验，使他们能够主动和远程解决问题。

尽管 SD-WAN 有诸多优势，但仍有许多障碍阻碍着企业采用该技术，包括:

*   **对跨广域网应用的服务质量(QoS)的担忧**:SD-WAN 解决方案将流量从专用的专用电路转移到公共互联网以降低成本，企业通常担心他们能否保证关键应用的 QoS。这些企业应该寻找能够洞察从客户端到云的体验的解决方案，并利用数据科学和人工智能来检测异常。他们还应该通过自动驾驶或 IT 措施来自动确定和解决根本原因。
*   **缺乏对用户体验的洞察**:许多 SD-WAN 解决方案缺乏对从无线到有线再到 WAN 的用户和应用体验的洞察，无论是由于使用基于链路的 VPN 连接而不是基于会话的保护，还是由于缺乏从网络设备到现代基于云的 AI 系统的丰富的流遥测。新的人工智能驱动的解决方案和基于会话的技术现已推出，可以改善这种洞察力，以简化网络运营，并确保从客户端到云的出色用户体验。
*   **保护远程站点免受潜在的安全威胁:**随着工作人员更加分散，威胁面进一步扩大，许多组织开始担心分布式网络可能带来的潜在安全威胁。为了缓解这一问题，寻找采用互联安全模式的解决方案至关重要，这种模式能够洞察整个网络中的威胁，同时在边缘自动缓解和实施安全策略。
*   **有限的技术技能和知识**:采用 SD-WAN 的一个常见障碍是担心该技术有很长的学习曲线，并且没有足够的现有技能来规划和管理它。这是一个合理的担忧，尽管有解决方案。首先，一些 SD-WAN 提供商提供托管服务，并可以通过外包或混合 IT 模式监督客户的部署。第二，组织可以投资通过培训来缩小技能差距。虽然后一种选择可能更耗时，但投资于员工学习技能从长远来看可以帮助企业节省资金，并通过提升需求不断增长的重要技术技能来推动行业向前发展。

尽管采用 SD-WAN 存在明显的障碍，但也有针对每一个障碍的解决方案。如果企业能够克服这些障碍，实施 SD-WAN 有可能通过一个崩溃和集成的人工智能驱动的网络来提高规模、带来敏捷性、统一策略和提高安全效率。部署 SD-WAN 对公司来说可能是一项重大投资，但从长远来看，该技术是推动企业进入下一代网络的重要一步。