# DevOps 的起源:名字里有什么？

> 原文：<https://devops.com/the-origins-of-devops-whats-in-a-name/>

根据你的参考框架，DevOps 今年将庆祝它的第九或第十个^(周年纪念日。2016 年， [RightScale 的“云状况报告](http://www.mcit.gov.eg/Upcont/Documents/Reports%2520and%2520Documents_1252016000_RightScale-2016-State-of-the-Cloud-Report.pdf)”估计 70%的中小企业正在采用 DevOps 方法。各种迹象表明，自那时以来，这一比例有所上升。当 DevOps 准备进入它的第二个十年时，也许值得沿着记忆的小路走一走，重温一下 DevOps 方法的起源——甚至这个术语本身。)

## 2007 年之前:一场完美的事件风暴

在 2007 年之前，一系列的情况汇集在一起，最终产生了我们今天所知的 devo PS T1。

“精益制造”已经被公认为是制造业的一套最佳实践。精益制造通常被称为“丰田制造方法”，致力于制造车间的流程优化。(补充说明:丰田领导人最初的灵感来自福特汽车公司引入的巧妙的装配线方法。)“持续改进”是精益制造的口号，实践者不断评估方法以:

*   保持最低库存。精益制造意味着现有库存最少:原材料(用于生产商品的材料)和成品库存(等待分配订单和/或装运的成品)。
*   最小化订单队列。理想情况下，收到的订单应立即进入履行模式。精益制造的一个关键指标是“订单到发货”时间。
*   最大限度地提高制造过程的效率。流程再造和改进的自动化将与尽快生产产品的目标相结合。沿途的每个操作站(切割、焊接、装配、测试等)。)被评估为低效。

在 IT 中，传统的瀑布式应用程序开发方法已经让位于快速的迭代方法，例如敏捷。“速度”是战斗口号，即使在追求快速开发和部署的过程中偶尔会牺牲质量。同样，在 IT 的运营和基础设施方面，云计算，特别是基础设施即服务(IaaS)和平台即服务(PaaS)正在成为成熟的服务产品。

最后，一套被归类为“持续集成(CI)”工具的新兴工具开始出现。CI 工具的概念由 Grady 胸针于 1991 年在他的[胸针方法](https://en.wikipedia.org/wiki/Booch_method)中诞生并打上烙印。

* * *

**相关内容:**

[DevOps:创新动力夫妇](https://devops.com/devops-innovation-power-couple/)

[大众 DevOps 的定义](https://devops.com/definition-devops-masses/)

* * *

## 2007-2008:一个沮丧的比利时人

比利时顾问、项目经理和敏捷实践者 Patrick Debois 接受了比利时政府部门的一项任务，帮助进行数据中心迁移。特别是，他的角色是认证/准备测试。他的职责要求他跨越应用程序开发团队和操作团队(服务器、数据库网络)之间的活动和关系。他的经历——以及对应用程序方法和基础设施方法之间的隔离和缺乏凝聚力的失望——为 Debois 埋下了不满的种子。他对更好方法的渴望将很快引导他采取行动。

2008 年，在多伦多的敏捷大会上，安德鲁·斯查费提议主持一个特别的“一丘之貉”会议，讨论“敏捷基础设施”的主题只有一个人来讨论这个话题:帕特里克·德博斯。他们的讨论和与他人的思想交流推进了“敏捷系统管理”的概念同年，Debois 和 Shafer 在 Google 上成立了一个敏捷系统管理员小组，并取得了有限的成功。

## 2009 年:发展与项目事务处合作的案例

在 O'Reilly Velocity 大会上，两位 Flickr 员工——技术运营高级副总裁 John Allspaw 和工程总监 Paul Hammond——做了一个著名的演讲，题为“每天部署 10 次以上:Flickr 的开发和运营合作”该演示具有戏剧性的天赋，因为在典型的软件部署过程中，Allspaw 和 Hammond 将角色扮演开发和运营代表之间有争议的相互作用，以及所有的相互指责/指责，例如，“这不是我的代码，这是你的机器！”他们的陈述表明，唯一合理的前进方式是让应用程序开发和运营活动无缝、透明且完全集成。随着时间的推移，这个演示文稿已经达到了传奇的地位，并且在历史上被视为 IT 行业呼唤我们现在称为 DevOps 的方法的开创性时刻。

由于无法亲自出席，黛博拉通过视频观看了奥斯鲍/哈蒙德的演讲。他受到了启发，并在社交媒体的鼓励下，在比利时根特成立了自己的名为 Devopsdays 的会议。此时,“DevOps”一词已经正式出现在历史书上。

## 2010 年:美国的 DevOps

随着支持者的不断增加，Devopsdays 会议在 Velocity 年度会议之后，首次在美国加利福尼亚州山景城举行。快进到 2018 年:2018 年已经安排了 30 多个 Devopsdays 会议，包括美国各地的几十个会议。

## 2013 年:“凤凰计划”

对于我们许多人来说，DevOps 历史上另一个值得注意的时刻是由 Gene Kim、Kevin Behr 和 George Spafford 撰写的《凤凰计划》一书的出版。这部虚构的小说讲述了一名 IT 经理陷入看似绝望的境地，因为他负责挽救一个已经脱轨的关键电子商务开发项目。他的神秘导师是一名浸淫于精益制造学科的董事会成员，他指导主角以新的方式思考 IT 和应用程序开发，并在此过程中引入了 DevOps 的概念。

(补充说明:凤凰计划帮助激发了我们写“外包或其他！”一个类似的商业寓言，软件副总裁在外包一个主要新产品的开发时使用 DevOps。)

## 面向未来的 DevOps

将 DevOps 描述为一次旅程，或者一种渴望，而不是一个明确的目的地是合理的。DevOps 和精益制造一样，寻求持续改进，寻求更高的产量、更高的效率，甚至是持续的部署。支持开发运维的自动化工具在不断发展。

自过去十年 DevOps 成立以来，我们已经取得了很多成就，我们期待在 2018 年及以后看到更多成就。

史蒂夫·梅扎克