# 决策的数字化转型

> 原文：<https://devops.com/the-digital-transformation-of-decision-making/>

历史上，做出有效商业决策的能力依赖于经验、资格、才能等因素，在许多情况下，还依赖于运气。战略和战术选择也是通过“借用”他人的洞察力和知识来实现的。在许多情况下，“跟随领导者”可能是一种有效的方法，人们只需要研究任何工业或商业部门，就可以看到各地的组织都在相互模仿，竞争优势基于相对较小的增量创新行为。

今天雄心勃勃的企业比以前的几代人有更多的选择来为决策提供信息。例如，企业现在收集、存储和分析数据的范围已经被技术进步所改变。结果是，许多企业现在拥有足够的数据用于[高级分析](https://devops.com/?s=advanced%20analytics)，从而做出更明智、更高效的决策。

## 高级分析的作用

退一步说，高级分析是一套工具和技术，它使用现有数据来开发洞察，为业务决策提供信息，特别是提高基于特定行动预测未来事件的准确性。实际上，当组织计划实现一个新的业务活动时，它特别有用，在这种情况下，它在不能提供相同水平的洞察力的遗留过程之前被使用。

网上购物就是一个最好的例子。当消费者点击网站上的各种商品时，他们通常会得到其他建议——例如，网站通常会以“经常一起购买”的字眼来呈现这些信息。这是基于已经浏览的内容，并使用高级分析来预测购物者可能感兴趣的其他内容。这只是零售商现在依赖高级分析来智能交叉销售的许多方式之一，正如许多人所知，这非常有效。

从更广泛的意义上来说，高级分析可以用于各种各样的场景，无论行业、市场或客户类型如何。这样做，企业将获得许多潜在的好处，包括:

*   **更明智的决策。**通过基于强大的逻辑和可靠的信息生成数据，高级分析可以利用过去和现在的数据，对未来的工作做出更可靠、更自信的选择。
*   **集中知识。**通过了解改善业务成果的因素以及那些可以忽略不计的因素，领导者可以将注意力和投资集中在更有可能产生预期影响的方面。
*   **风险管理。**在一个风险加剧、需要更好的风险管理的时代，高级分析可以根据可用数据识别风险，有助于为最大限度降低风险的业务模式提供信息，或者帮助企业基于洞察力而不是希望做出决策。这也有助于改善治理，降低监管和合规风险。
*   **战略自动化。**由于高级分析负责分析数据，团队有更大的灵活性和时间来关注更广泛的战略考虑，这有助于改善业务。

## 先进的分析技术正在发挥作用

高级分析在越来越多的使用案例中采用各种技术。例如，数据挖掘用于确保组织利用最相关的数据，从原始数据中提取有用的信息。然后，可以对这些数据进行进一步分析，以实现多种目标，例如更好地了解客户或制定更有效的战略。

此外，“大数据”分析可应用于结构化和非结构化数据，当生成的数据格式不正确时，或者对于需要处理大量数据的组织来说，这种分析尤其有用。

然后是预测分析，机器学习算法应用于当前和过去的数据，以识别关系和模式。然后，这些算法会构建一个预测模型，为决策提供信息。一般来说，可用的数据越多，预测就越准确。然而，它不能提供 100%的准确性，随机的、不可预测的因素(如大规模医疗保健危机)说明了预测分析的明显局限性。

更进一步，规范分析有助于确定实现业务决策的最佳方式。即使即将做出决策，也可能有不止一条可行的实施路径。规范分析使用当前和过去的数据，在行动确定之前提出可能的结果，推荐最佳实施方案。

高级分析是技术行业中一个快速增长的细分市场，经常被行业专家和评论员描述为最重要的转型 IT 趋势之一。鉴于决策在每个组织中的关键作用，这也许不应该令人惊讶，对于各地的企业来说，现在的问题只是他们何时应用它来改善他们的命运，而不是如果。