# Techstrong TV:云安全的未来

> 原文：<https://devops.com/the-future-of-cloud-security-tj-gonen-check-point-software/>

[https://player.vimeo.com/video/676282187?h=4ce7c541f7&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479](https://player.vimeo.com/video/676282187?h=4ce7c541f7&badge=0&autopause=0&player_id=0&app_id=58479)

Check Point Software 宣布收购 Spectral，这是一家专门从事自动代码安全的以色列初创公司。这进一步加强了 Check Point 对云安全的承诺。上面是视频，下面是对话的文字记录。

采访者:大家好，欢迎来到 Techstrong 电视台的另一个环节。我真的很高兴 TJ 戈宁成为我们这一环节的嘉宾，希望我的发音正确，来自 Check Point。嘿 TJ，欢迎来到 [Techstrong TV](https://techstrong.tv/) 。

受访者:是的，非常感谢你邀请我们。

面试官:很荣幸。那是你名字的正确发音吗？

被面试者:不，戈宁是正确的方向。是啊。TJ 是他们改的名字，这样就没人会糟蹋它了。

面试官:好吧，我知道了。有时候会这样。嘿，我真的，正如我之前提到的，我喜欢 49 人队，尤其是在他们经历了一场艰苦比赛的一周。洛杉矶，公羊队要去洛杉矶参加超级碗比赛了，而且仍然很接近。

受访者:是的，他们差点就成功了，差点就成功了。

采访者:很接近，比我的团队要接近得多，所以我有什么资格说什么。但我知道，这对他们有好处。不管怎样，很遗憾我们没有让你谈论足球。

*受访者:*当然。

采访者:我们将讨论安全问题，也许这样更好。TJ 不如我们开始吧。你为什么不给我们的观众一点点你是谁，一点点介绍。你在[检查站](https://www.checkpoint.com/press/2022/check-point-software-technologies-extends-its-cloud-security-offering-with-developer-first-security-platform/)所做的事情，比如 t hat。

*受访者:*是的，当然。TJ 来自以色列。这是一点点口音，现在在美国。我是检查点负责电话安全的副总裁。所以我为 Check Point 经营电话安全业务，并在 Check Point 工作了两年。实际上，两年前，我的公司在云安全领域被 Check Point 收购。

面试官:是的，那是什么公司？

*受访者:*我们需要谈谈另一项收购，这是一个有趣的时刻。

面试官:嗯，这就是生命的循环。对吗？

*受访者:*是啊。

*面试官:*两年前被收购的公司是什么，你的公司？

*受访者:*奥尔特加实验室。我们在 servalice 安全区，是的。

采访者:当然，servalice 现在是一个巨大的增长领域。但那是两年前的事了，就像你说的 TJ，祝贺你。但是我们有一个新的检查点法案，所以这是世界的方式。我们今天要宣布或谈论一项新的 Check Point 收购。你为什么不和我们的观众分享一下呢？

*受访者:*是的，几天前，我们宣布收购代码安全领域的一家名为 Spectral 的公司，这实际上是我们进入开发者优先安全领域的一步，过去四年来，我们一直在代码安全领域非常忙碌，通过一系列收购来收购 Check Point。

其实要叫安检业务是从一家收购开始的，一家叫 o9 ______ _____ ______ *【相声】的公司。*

面试官:当然。我知道 09，谁是 o9 的创始人？不是 _ _ _ _ _ _ _ _ _。

*受访者:*佐尔。

面试官:佐尔。是啊，他开始 o9 的时候我就认识他了。

面试者:这就对了。这么棒的公司。这算是旅程的开始，然后是几次收购，包括我的公司和现在的 Spectral，这是我们在代码安全领域实际进行的第五次收购。

因此，我认为我们相对较早发现的一件事是，云安全几乎是在试图彻底改造所有的安全。为了云而改造 it，并试图在 4 年内实现 30 年的安全性，如果不进行收购，这将非常困难。

采访者:是的，听着，坦白地说，我的背景是安全，所以我已经做了 25 年多的安全工作。

*受访者:*是啊。**

面试官:这是我创办 devops.com 的原因。这就是我被整个 DevOps 的事情吸引的原因，我真的觉得这是一个新的机会，让我们纠正一些过去的错误。对吗？

*受访者:*对。是啊。

采访者:一个新的开始，如果你愿意的话。现在说来好笑，我记得还是从 2005 年第一次听到云安全这个名词开始。云安全联盟、Chris Hoff 和 RSI 的一群人正在开会。当时，我们发现云安全是非常一维的。没错。

*受访者:*嗯嗯。

采访者:但是我们现在看到的是它的多样性是无限的。保护云有许多不同的方面。

*受访者:*非常喜欢。

面试官:这很重要。你知道，昨天我在和帕洛阿尔托的人讨论他们最新的云，本地调查。第一次他们的受访者，记住当你是一个锤子一切看起来像钉子，TJ。对吗？所以他们的受访者很可能是云原生的人，因为这是一个云原生的调查。

*受访者:*对。没错。

采访者:但是他们说他们 50%的基础设施——至少 50%在云中。

*受访者:*是啊。

面试官:这个门槛很大。

*受访者:*这是一个大的，是的。

*面试官:*对。当你说好吧，现在一半的组织基础架构都在云中，那么云安全真的非常重要。

*受访者:*是的，非常重要。是啊。

采访者:是的，所以这是一部分，你知道，这很复杂。这次收购和 o9 或者你的有点不一样。

*受访者:*是的。

*面试官:*为什么不一样？

*受访者:*是的，所以我说的最大区别是用户，我们在过去两三年中发现的一件事是，有几个趋势正在一起下降。其中一个就是 shift 左转，非常清楚。这种左移更多的是一种安全措施。没错。

一个安全计划说，嘿，如果我能修复某些东西，在漏洞攻击 ______ 部门之前阻止它们，我应该这么做。好吧。所以现在，如果你想向左移动，那么你就生活在——你的工具生活在管道中，开发管道中，它们不应该突然被安全人员使用，而是被开发人员或 DevOps 人员使用。

面试官:对，对，对。

*受访者:*所以这些突然开发的工具应该首先被人们使用，而不是确保安全是他们的首要任务。这是第一点。事实上，这可能不是他们的首要任务。即使他们在乎，这也不是他们的首要任务。其次，他们完全习惯了不同的环境。

你会发现，安全公司肯定喜欢 Check Point，它已经做了 30 年的安全工作，你和我都比它大 10 岁，你可以看到，至少在我看来，我们知道如何为安全人员开发产品。

开发产品——安全产品对于开发者和开发者来说是不同的基因。这是不同的 DNA。

采访者:不，那是一种不同的动物，伙计。

*受访者:*是不同的动物。因此，我们看到这一点，并说好吧，所以，第一，我们认为开发者第一云安全是一个真实的事情。我的意思是，这非常重要，它将是云安全未来的一个非常重要的组成部分。

因此，总会有云安全——安全人员的安全，这是他们自己的时间环境，检查他们实际的云基础架构。确保事实被封锁和所有好的东西。但是，当您谈论开发人员优先的云安全时，您将拥有不同类型的用户。你需要集成不同类型的工具集。你需要有不同类型的基因。

这就是你想卖给光谱的东西。所以这些人，你知道，我第一次见到他们，我说字面上我有一个，你知道，可能是一个瞬间，我说好吧，就是这样。这些人就是明白。他们开发了一个开发者喜欢的产品。他们开发了一个开发者知道如何使用的产品。

就像他们的一个顾客告诉我的那样。他们说，你知道，我问他，为什么你喜欢 Spectral，而不喜欢 Sneak 或其他几款产品？他毫不夸张地说，我第一次连接到这个东西花了我五分钟。

第二件事，我开始使用它，一切都在我预期的地方。他在 iPhone 中用了这个比喻，我完全同意。IOS 的一切都在哪里你不知道为什么，但一切都在你想要的地方。你不需要思考。

因此，他们确定了开发人员的体验，不仅仅是用户体验，他们一开始就集成了数十种工具。他们集成到 IT 环境中。这也是我们作为为安全人员开发产品的安全人员认为理所当然的事情之一，而在开发人员的世界中，你不能认为理所当然。

我给你举一个非常简单的例子。因为我们假设我们是在向安全人员销售产品，所以我们假设他们会接受我们偶尔搞砸的行为。比如误报。有些事情需要更多的时间。没关系，因为他们是保安。那是他们的工作。我的意思是他们除了等你做你的工作之外没有别的事可做。

例如，当你与开发人员交谈时，你将扫描代码，这就是 Spectral 所做的。他们开始的第一步是扫描秘密，代码中硬编码的秘密，无论是在 I 键还是 W S 键，快速 ______，巨大的问题。我指的是那些速度不是很快的开发人员，他们会忘记代码中的密钥和秘密。他们找到了最容易进去的袭击者。

所以现在你有几十个，几百个回复。_______ 存储库，S 流桶，所以秘密可以无处不在。如果我是一名开发人员，我正在编写代码，我在等你扫描，这要花两分钟，我会为之疯狂。两分钟我要疯了。五分钟后我会杀人。十分钟后我就没事了。

面试官:我不干。

*受访者:*并想办法解决这个问题。

采访者:是的，是的，我再也不做了。是啊。

采访者:所以这种光谱技术是他们的核心技术，非常有趣。所以他们，就像保持它非常，非常简单。他们有能力扫描大量的代码寻找问题。现在问题可以是秘密。一个问题可能是基础设施中的错误配置，因为像 _ _ _ _ _ _ _ _ _ 这样的代码模板可能会遗漏一些空格，但他们可以很快做到这一点。

实际上，我们扫描，当我们进行尽职调查时，我们在 7 秒内扫描他们的整个回购，即检查点回购。

*面试官:*哇。

*受访者:*整个回购，价值 30 年的回购。

面试官:哦，妈的。哦。

*受访者:*七秒钟。

面试官:天呐。

*受访者:*我知道是个哦屎。我也经历了糟糕的时刻。是这样，也不是那样。他们说，好吧，这里发生了一些事情。现在，它也非常准确，他们发现了非常有趣的事情。

所以一旦他们确定了用户体验或开发者体验，你就明白他们是如何工作和集成工具的。然后你解决一个真正的问题，因为这是一个真正的问题，而且你解决得非常快。这就是为什么我们完全喜欢他们。

所以我们真的在看它们，只是为了让它更有趣，我们从它是多么不同的 DNA 开始。因为这是一个如此不同的 DNA，我们在我的部门内，在云安全部门内行动，我们让他们独立。我们不碰它们。

我不希望他们开始和保安人员谈论安全问题。你们去找开发商。你知道他们是怎么工作的。你走，你做你的。继续做那件事。我不想弄脏它们。

采访者:我要告诉你，我坐在这里，你知道 kvelling 这个词吗？你这辈子听过这个词吗？

*受访者:*是的，我——是的。

*面试官:*因为这样，我在 2013 年创办了 devops.com。没错。还有 RSA 我觉得 20，可能是 2015 RSA。我在 RSA 内部发起了我们称之为 DevSecOps 的活动。那是 RSA 周的周一。没错。

*受访者:*对。

*采访者:*其背后的想法是将安全、网络，无论你怎么称呼它，安全社区与开发者一起尝试。我要告诉你八年前我的烦恼。安全的人，他们不关心安全，他们永远不会关心安全。

*受访者:*正是。是啊。

面试官:他们很蠢。他们是这样的。

受访者:他们是敌人。是啊。

*面试官:*对。你知道开发者是什么。他们只会说不，让我们慢下来。他们是讨厌鬼。

*受访者:*正是。完全同意。

*面试官:*是这样的。我花了七年的时间来构建，因为我相信——不，我相信安全性可能永远不会是他们的首要任务，但是我所遇到的开发人员中没有一个举手说我想用安全的代码进行开发。

*受访者:*他们不在乎，不，对。号码

*面试官:*我喜欢蹩脚的质量。我是一个蹩脚的开发人员。懂我意思吧?没人这么说。

*受访者:*对。没错。

采访者:他们都为自己的工作感到自豪。

*受访者:*是的，正是。

采访者:问题是，我们没有给他们可以使用的工具。

*受访者:*是啊。

面试官:他们不是 CISSPs。他们不是 _ _ _ _ _ _ _ _，也不是在扫描 _ _ _ _ _ _ _ _ _。

*受访者:*没有，没有，有安全事故，尽量为 _ _ _ _ _ _ _ _ _ 做。

面试官:不，他们不是合规专家。

受访者:是的，没错。你发现问题了，告诉我怎么解决。非常具体。不要告诉我如何修复它

*面试官:*不要因为我要质量就去修。我想要质量。是啊。

*受访者:*正是。我认为你现在触及到了一个非常有趣的点，因为当你开始捆绑这些东西或打开它们时，实际上我们可以说，一个是你是对的，这是一个新用户，所以我们谈论它。实际上，我认为现在的安全人员，我可以告诉你现在的产品组，就是这样想的。

我们认为开发人员、DevOps 人员和 ______ 人员是一种新的用户类型。他是安全方面的用户。我需要思考，我需要迎合他的需求。现在他需要什么？就你之前说的，他不会看法医报告的。他不打算读税单。那不是他的工作。

他的工作是编写尽可能不容易受到攻击的高质量代码。现在，如果你在他做的事情中发现问题，告诉他如何解决，用他的语言告诉他。用他的语言。他的语言不是一个带有搜索功能的仪表板。这不是他的语言。这不仅仅是一段代码告诉我们这段代码有问题。如果你用这段代码替换它，就可以了。

*面试官:*搞定。

*受访者:*心态太不一样了。好像你们都是保安似的。你经历过，我也经历过。我们立即显示仪表盘和 must moves。谁在乎呢。光谱行动的人给我们看了一个演示，就像任何正常的安全人员的心脏病发作一样，因为他们展示了什么？CLI。

面试官:是的。

*受访者:*他们打开 CLI。好像什么都黑屏 CLI。任何来自安全部门的人都会说我不明白他们在做什么，但他们的客户，正是他们所欣赏的。立即整合。你和前任说，一切都是 API 第一。

是的，如果你需要的话，你可以在后台的某个地方看到一个报告，但是一切都在开发环境中工作。

采访者:但这也是 TJ，我们可能会超时。我道歉。

*受访者:*那好吧。

*采访者:*但这也意味着我们需要重新定义安全团队和 DevOps 开发人员以及使用这种工具的人之间的关系，因为接下来发生的事情是，看，它将是开发人员。也许是 DevOps 或 SRE，但将会是那些制定变更来关闭漏洞或修复某些东西的人。

*受访者:*对。

采访者:这并不能免除安全团队的责任。没有人说嘿保安队，你失业了。或者嘿安全小组，你不用再担心了。

*被采访人:* ______ 号

采访者:安全小组仍然需要那份报告。

*受访者:*正是。

*采访者:*如果你愿意，可以说，是的，这是发现的，这是修复的，这是修复的方式。这也是另一种特殊才能，可以制作一个足够简单的工具，或者是在开发人员的 DNA 中，但仍能给安全团队、合规团队提供他们晚上睡个好觉所需的东西。

*受访者:*这就是为什么我最喜欢的一句话，也是我们在宣布收购时使用的一句话是，将会发明它，人们以前使用它，它是开发人员喜爱和人们信任的安全工具。这就是主题。没错。这是真的。

采访者:我可能会偷你的。

*受访者:*偷吧，_______ 吧。这就像 10 美分一次，我知道它是在-

面试官:好的。我们会放你下来。我们会放你下来。不，但这是真的。

*受访者:*那就是你想要的。没错。这才是您真正想要的，因为您刚刚描述了作为一名安全人员，信任您正在使用的工具以及您使用它所做的工作对我来说意味着什么。我认为这是非常不同的——非常有趣。

我在思考艾伦的未来，我认为你和 devops.com 坐在一起，恰到好处。因为安全的未来是这样的。你会有保安人员。他们会越来越多地去，这就是它要去的地方。不是明天，但那是它将要去的地方。

传统的安全人员我称之为三明治模型。传统的安全人员将开始定义什么是安全的，或者它意味着什么？将在最后验证安全性是否确实存在。中间的三明治将会是未来比以往任何时候都要多的东西，远远超过今天的开发者。会很酷的。

安全就是代码。计算机安全人员将定义什么是需要的。他们将确保他们将验证它的发生。中间的这些人将会是越来越多的编码人员。

面试官:让事情发生的人。

*受访者:*码人。那是新的安全工程师。新的安全工程师知道如何编码。这就是我们收购 Spectral 的原因，也是我们让他们领导我们的开发者优先安全计划的原因，我们对此感到非常兴奋。

采访者:我为你感到兴奋，我很高兴看到 Check Point 推出这款产品。太棒了。嘿，对于那些想获得光谱信息的人来说，他们去哪里呢？

*面试官:* ______。com 网站。你可以在主页上立即找到有关收购信息的链接，你也可以访问该公司的网站 spectralops.io。

面试官:我喜欢。TJ，谢谢你来和我们聊天。

*面试者:*不客气。

面试官:这是一笔伟大的收购。我们会看着其他人离开。我认为检查站的明智之举。嘿，我们要在 Techstrong 电视上休息一下。我们马上回来，带来更多的采访、新闻和信息。TJ，非常感谢。

*面试者:*非常感谢。谢了。

*【音频结束】*