# 后应用世界对快速开发的需求

> 原文：<https://devops.com/the-need-for-rapid-development-in-a-post-app-world/>

Gartner 2017 年 5 月的报告“[为超越移动应用的世界做准备](https://www.gartner.com/doc/3714243/preparing-world-apps)”预测了一个后应用环境，在这个环境中，消费者有各种各样的界面可供选择——包括可穿戴设备、机器人、环境语音界面、物联网设备和 AR/VR——这不仅有助于他们获得更加身临其境和无缝的数字体验，还颠覆了企业需要考虑开发和交付体验的方式。后应用世界在 2018 年开始加速，在敏捷方法变得过于昂贵和耗时的时候，它需要向快速开发框架进行重大转变。

需要快速发展的经验类型的例子经常出现在竞争激烈的领域，例如零售业。例如，一家豪华汽车经销商用带有深度感应 3D 摄像头、基于手势的界面和人脸识别的大型墙壁显示器来迎接客户。当客户在屏幕上做手势时，一个应用程序会识别他的脸，提醒服务经理他正在那里取车，并利用他的销售历史和忠诚度计划在适当的时候提供特殊优惠。

此外，还有高度可扩展的机会来提供更好的功能，同时降低成本，如聊天机器人技术，用于与供应商和众多人力资源职能部门的互动。Gap、Target 和 Ralph Lauren 等零售商已经开始整合数字增强现实、交互式镜子、信标和其他高级交互界面，以增强实体购物体验。

身临其境的体验和物理/数字融合需要一个快速开发框架，在该框架中，开发人员的资源被用于基础设施，但不会浪费在构建可通过预构建模块轻松集成的定制功能上。这释放了开发人员的资源，并允许业务线对最终的体验有更大的影响。

快速发展还要求新兴战略、工具和技术的独特组合，以快速实现最佳沉浸式用户体验:

### **设计思维**

套用史蒂夫·乔布斯的话，设计思维不是关于一个设备、软件产品或业务流程如何出现，而是它如何工作。它需要彻底理解和同情用户的需求，并不断想出创造性的方法来满足他们，因此交互不仅是身临其境的，而且是毫不费力的。设计思维必须涉及用户——无论是客户还是企业——并且必须是一个不断探索、原型制作、反馈、评估和优化的过程。即便如此，随着需求的变化和发展，创新仍在继续。

引领设计的最终目标是保持专注于确保卓越的用户体验。

### **微服务**

由于松耦合、REST 和实时 API，微服务架构允许团队在不影响其他组件的情况下不断优化大型应用程序的各个组件。许多应用程序组件可能存在于内部或云中，可以轻松地交互和来回传递数据，但每个组件都局限于一个或几个功能。由于一个组件中的更改和优化不需要其他组件中的重大更改，因此团队可以不断优化每个功能，而不必重新设计整个应用程序基础架构。如果需要，这些组件也可以与其他应用程序共享。

### **敏捷工程**

敏捷工程是快速开发的一个组成部分，而不是主要焦点，目标应该是改善设计思维的快速过程和快速发展的微服务与软件工程挑战之间的联系。即使在敏捷过程中，交付健壮和安全的软件所需的 DevOps 节奏也需要两到四周的多次冲刺。在成功的项目中，大部分布局和工作流都落在快速开发的一边。然后，只需要对需要额外控制和工程严格性的剩余元素投入额外的时间和资源。敏捷工程是设计思维的完美伙伴，因为它是围绕接受详细指定的请求并在最少的周期内高质量地完成它们的能力而设计的。

## **前进的道路**

快速开发工具支持快速原型开发、部署以及与现有系统的轻松持续集成。直观的编辑器和丰富的应用组件库以及虚拟现实、增强现实、个人助理和物联网组件等沉浸式界面，使开发人员、企业用户和设计师能够在数小时或数天内完成后移动组件的原型。这允许以非常低的成本进行快速反馈和评估。

然后，开发人员可以通过脚本进一步扩展和定制原型，使它们成为实际的生产系统。最好的工具具有充足的连接器和 API 供应，可以与现有系统链接，并在许多不同的移动平台、设备和显示器上本地运行。合适的工具可以加速创新并大幅削减成本。

彻底的数字化转型已经到来，组织将不得不采用后移动技术来竞争。无论设备、操作系统或基础设施如何，工具和策略的正确组合将是重新定义企业开发流程的关键，从基于应用程序到基于沉浸式体验。

大卫·布莱布纳