# 在 DevOps 获胜的秘诀:你准备好迎接挑战了吗？

> 原文：<https://devops.com/the-secret-to-winning-at-devops-are-you-up-for-the-challenge/>

DevOps 背后的主要思想是让公司能够跟上不断增长的软件速度和敏捷文化的进步，从而实现更顺畅的端到端软件交付周期。

devo PS 的主要目标是 [完成集成和自动化](https://devops.com/how-to-combine-devops-and-agile/) ，这就是实施这一理念具有挑战性的原因。您不仅需要替换旧的方法和实践，而且还必须改变开发人员和运营团队的思维方式，以确保他们同步工作。

几个 IT 运营团队和软件团队已经在他们的工作文化中采用了 DevOps 实践，以实现更快的发展和改进的创新。管道包括持续集成、测试、部署，以及监控应用程序和系统性能。

引入新的 DevOps 工具并改变心态，让团队为快节奏的世界做好准备，这对于成功实施仍然至关重要。

尽管这种理念给软件开发带来了革命，但是一些企业发现他们自己将 DevOps 带到了一个非生产性的极端。为了保持生产力，团队需要努力的一个方面是减少返工，确保这一点的最佳方式是自动化。

## **了解 DevOps 的工作原理**

在 DevOps 模式下，开发和运营团队被整合成一个整体，以防止各自为政。这也提高了协作和生产力。

你看，这让两个团队有可能想法更相似，一起工作，分担责任。这是通过 [自动化代码测试和工作流](https://devops.com/debunking-five-common-automated-testing-myths/) 、自动化基础设施和持续测量应用性能来实现的。

在某些模型中，甚至 QA 和安全团队也与开发和运营团队合并。在安全性成为主要焦点的情况下，名称被修改为 DevSecOps。

本质上，DevOps 的重点是将原本手动且缓慢的流程自动化。团队使用技术栈和工具，可以更可靠和快速地操作和开发应用程序。由于工程师将能够更快地完成部署代码和配置基础设施等任务，同时减少问题，团队可以更快地进入测试和维护阶段。

## **标准化与适应性的平衡**

软件产品大多是从客户的角度开发的，如果不是，也是从最终用户体验的角度。通常，开发人员会逆向工作来确定客户的需求，从而确定成功的创新。

在为组织开发软件开发生命周期(SDLC)策略时，最大的挑战之一是考虑动态的客户需求、严格的合规政策、不可预测的市场趋势和公司目标。为了确保一致的工作流，DevOps 团队需要采用标准化。事实上，工作流、技术、流程、协议和指标在实现自动化之前需要标准化。

这也是采用 DevOps 的组织需要在标准化和适应性之间取得平衡的主要原因。在这方面表现突出的一个行业是金融行业，在采用最新的软件交付实践和技术(包括 DevOps)方面，金融行业一直处于领先地位。财务主管将开发运维视为提高安全性、风险和治理策略的一种方式。

结果是，基于云的金融服务现在通过其软件交付管道实现了几乎所有流程的自动化，这使得扫描收据、发送发票、跟踪费用或支付等任务在同步到您的账户时变得无缝。这种更简单的过程有利于提高开发人员的生产率和资源利用率，并支持企业级管理。如果说有什么不同的话，自动化流程对于实现更高的产品质量、合规性和可伸缩性是必不可少的。

如上所述，需要向团队成员介绍新的 DevOps [工具](https://devops.com/the-right-devops-tool-for-the-job/) ，以跟上不断发展的战略和实施。但是为了防止团队之间产生孤岛，需要开发一些机制来使新技术的采用更加容易。

实现标准化和自动化之间的微妙平衡将有助于消除不同团队之间的沟通差距、性能瓶颈和孤岛。

## **自动化在开发运维领域的优势**

以下是采用 DevOps 理念的优势:

*   **代码开发。** 源代码控制通过管理、跟踪和记录代码中的任何变更，让每个人都参与进来。这可以节省时间，并降低软件项目的复杂性。
*   更顺畅的测试。 测试是 DevOps 框架中的一个连续过程，包括系统通信、几个测试集成、预测和跟踪问题，以及集成批准的自动化构建。在缺乏自动化的情况下，执行和管理连续测试可能是一项相当乏味的工作，可能会在开发人员和操作团队之间造成问题。
*   **更好的可见度。** 运营团队的主要工作是了解代码变更、正在发生的问题以及特定代码对最终目标的影响。另外，当他们 在 DevOps 环境中运行时，他们也需要让开发人员参与进来。 例如，如果来自运营团队的系统管理员在代码提交几周后才发现问题，这会给开发人员带来更大的压力。现在，开发人员有两项工作:解决以前代码中的问题，同时在新代码中取得进展。这很耗时，会损害公司的市场地位。为了在竞争中保持领先，创新需要频繁和准确。
    当开发人员、运营人员和质量保证人员之间存在持续的反馈回路时，瓶颈和孤岛就会消除，生产力就会提高，客户也会因为更快的创新而更加满意。
*   **持续集成和交付。** 自动化可以帮助向目标环境交付适当的软件构建、数据、代码变更和测试。一个例子是电子商务企业的 web 主机如何需要频繁更新以实现健壮的部署。自动化测试将有助于确保代码正确交付，并且不会引入新的错误，从而创建一个具有卓越用户体验的平台。 这反过来帮助 DevOps 团队通过部署无错代码和持续测试来引入频繁的软件变更。
*   **数据处理和监控。** 团队还需要测量和监控他们环境的性能，这可以通过读取和分析系统日志来完成。但是环境中成百上千个服务器的存在会使它变得复杂。 自动化将允许团队理解所有数据，并让他们知道应用程序的执行情况以及是否存在任何瓶颈。

## **获得平衡**

组织需要认识到自动化包括将技术应用于曾经的手动流程。 这里的问题是，流程将变得固有地可重复，它们需要正确。否则，组织只会让有缺陷的流程运行得更快，这将最终挫败最初采用 DevOps 的 [目的。](https://www.forbes.com/sites/soorajshah/2017/02/20/do-all-businesses-need-devops/#40a02a472224)

公司也需要理解适应性。这可以通过混合新旧系统来实现。为此，可以制作用于促进元开发过程的所有应用、数据存储和开发过程的清单，所述元开发过程包括设计、开发、测试、部署、配置管理等等。

最后，赢得开发运维的秘诀是让开发运维工具与您组织的目标保持一致，而不是跟随其他组织的脚步。