# 没有 DevSecOps 这种东西

> 原文：<https://devops.com/theres-no-such-thing-as-devsecops/>

DevSecOps 是否应该与 DevOps 分开归类？

经过多年的争论，对于公共云对于企业工作负载的可行性，几乎没有什么疑问了。企业正在转向云优先和纯云战略，希望利用公共云提供的所有优势。对于在公共云中构建和部署的应用程序来说，自动化至关重要。云使您能够灵活、降低成本并更快地交付产品。为了实现这些目标，您需要自动化您的流程—构建、测试和部署。

## 开发运维的安全挑战

这种对更快创新的需求导致了 DevOps 的兴起，devo PS 是一套实践和工具，它使开发和运营之间的协作更加紧密。过去，控制部署过程是编写脚本的专门团队的责任。然而，在 DevOps 中，开发和部署合并了。软件工程师必须做的不仅仅是编写他们的基础设施和业务逻辑代码；他们还需要编写围绕它的自动化，并负责在生产前的不同阶段部署它。

然而，即使开发和运营越来越紧密地结合在一起，安全性仍然是一项独立的功能。虽然开发运维工作流高度自动化，但对应用和基础架构代码的安全检查通常是手动的。开发运维团队和安全团队以不同的方式进行衡量，即交付和保护，并且经常相互冲突。过去行之有效的安全加固方法与 DevOps 的整体、迭代软件开发和部署模型不兼容。

对于开发人员来说，增加与开发运维相关的责任并不复杂，但是保护环境是一个不同层次的挑战，需要在多个方面转变观念:

1.  **知识**:软件工程师非常擅长编写业务逻辑。他们编写高效的代码，开发可以处理数百万并发用户的高可用性环境。然而，绝大多数开发人员不知道最新的 CVEs 或者负载均衡器中 SSL/TLS 的正确配置。
2.  步伐:成功的开发组织行动迅速，经常采用新的开发趋势和框架。公共云供应商每周都会发布新功能，很难跟进，因为工程通常是通过交付能力和输出质量来衡量的。DevOps 支持快速的发布周期，安全性不能阻碍它们。
3.  **规模**:现代应用过渡到使用微服务。当每个开发团队拥有自己的云环境(有时是多个环境)时，安全团队会突然发现自己要处理巨大的分布式部署。当不同环境中一天发布几次新功能时，他们无法手动配置安全性。
4.  **异构性**:多云部署是另一个新兴趋势。新产品团队通常可以自由选择他们的工具和基础设施，他们可能会选择新的云供应商。虽然安全团队在这个决策中有发言权，但他们没有最终决定权。安全团队可能花了数年时间来学习处理现有的云解决方案，突然之间，组织策略需要跨不同的基础架构应用。
5.  一致性:在不同的开发团队中执行组织政策是具有挑战性的。每个团队都有自己的风格、环境和开发框架，这意味着确保统一应用安全性从来都不容易。

无论您选择如何解决所有这些挑战，有一点必须明确:不处理安全性，您的开发运维周期就不完整。

## 选择安全解决方案

很明显，如果没有适当的保护，您就不能部署服务——您不希望任何人侵入您的系统并窃取您(和您的客户)的信息。由于云环境是动态的，并且部署往往跨越数十个客户，因此手动步骤不是一个选项。自动化是必要的。无论您是购买企业安全解决方案、采用开源安全项目还是编写自己的工具，您都需要确保它们:

1.  **CI/CD 就绪:**该解决方案可以轻松集成到持续集成/持续合规管道中。需要用户友好的 API。
2.  **可扩展:**评估数百个云环境要求解决方案具有可扩展性和健壮性。当涵盖更多云供应商能力时，性能变得至关重要，并且越来越具有挑战性。
3.  **灵活:**每个组织都是不同的，安全需求也会随着每次部署而变化。您的安全解决方案的基准配置永远不会 100%满足您的需求，因此您能够根据您的需求对其进行调整是非常重要的。
4.  **持续更新:**云供应商快速增加新功能，这也意味着新的潜在错误配置会一直产生。无论您选择哪种解决方案，它都需要与云供应商的速度和敏捷性相匹配。不更新的安全解决方案很快就会变得无用。
5.  **方便报告:**汇总报告至关重要。以方便的方式使用安全发现可以确保问题得到适当的缓解。
6.  **可自动修复:**许多发现易于自动修复。应用自动补救将使安全团队能够专注于复杂的任务，并减少警报疲劳。

## DevOps 和 DevSecOps 是(或者应该是)一回事

安全性显然是 DevOps 不可或缺的一部分。DevSecOps 的出现使安全性和遵从性管理实践与 DevOps 的其余部分保持一致。DevSecOps 的作用是指出安全性和 DevOps 之间存在的暂时鸿沟。

随着安全检查和控制的自动化和集成化，DevOps 和 DevSecOps 正在向同一目标靠拢。就像把车开出车道前调整后视镜和系上安全带是标准程序的一部分一样，在发布新版本的产品前评估你的安全姿态必须成为习惯。为了保持相关性，您的安全团队必须集成到 CI/CD 中，并确保新创建的环境符合组织策略。

— [奥菲尔·齐格曼](https://devops.com/author/offir-zigelman/)