# 没有开源商业模式这种东西

> 原文：<https://devops.com/theres-no-such-thing-as-an-open-source-business-model/>

当开源技术被采纳为一系列支持核心商业模式的战略和战术时，它的效果最好——而不是相反。

在所有关于开源商业模式的讨论中，这篇文章的标题可能看起来有点奇怪 — ，尤其是当作者的全部工作就是支持围绕开源软件项目的生态系统时。请原谅我。

我们都知道商业模式由什么组成。但是当我们把一家公司的产品集中在开源技术上时，我们突然开始表现得好像这个行业本身有一些根本的不同。

虽然我同意开源，作为概念和运动，已经在几乎每个行业对我们的经济产生了巨大的影响，但我认为许多企业技术公司(尤其是初创公司)正在忽视他们的业务和他们所依赖的开源项目之间的区别。

## **面向开源的公司面临的压力**

寻求开源商业模式的风险投资支持的创业公司很快发现自己处境艰难。投资者想要回报，但是开源社区期待自由软件和健康的社区。其他的压力，比如通过社区自己的开发努力对软件商业版本中的差异化功能的自然侵蚀，增加了压力。

此外，软件的开源版本在企业中使用得越多，竞争就越有可能出现。对于软件供应商来说，最具挑战性的竞争是超大规模云提供商可以提供开源软件的完全托管版本。这些云提供商引以为豪的是，他们很快发现了支持客户采用开源软件的机会。这对创始人和投资者来说都是一种威胁，但是试图创造新的“几乎”开源许可并不是答案。

## **做对了的时候**

不要将开源视为商业模式的核心组成部分，而是定义一个可以作为软件或服务公司独立存在的商业模式。当开源被作为一系列战略和战术来支持一个健全的商业模式时，它对一个技术公司来说是最有效的——而不是相反。

在这个领域，我不是唯一一个这样想的人。今年早些时候，在 Linux 基金会的开源领袖峰会上，我有幸看到 [GitLab](https://about.gitlab.com/) 的首席执行官 Sid Sijbrandij 分享了他共同创立的公司如何迭代并最终实现利用开源技术而不完全依赖它的商业模式的细节。

开源是一种共享的研究和开发方法，由个人或志同道合的公司组成的社区共同努力，创造出可供任何人使用的资产。开源的整个概念是建立在一个社区的基础上的，这个社区的目的是开发能够帮助各种类型和兴趣的组织实现他们想要的结果的软件。这个社区——包括您的客户、开源软件的最终用户甚至竞争对手——是开源项目能够创造大量价值的地方。对于任何公司来说，构建或帮助构建对其商业努力至关重要的开源项目的诀窍是关注双轨:

1.  支持社区的发展。
2.  确保你将创造的总价值的合理百分比货币化。

GitLab 对其方法考虑得非常周到。虽然 GitLab 产品的核心是开源的，但 DevOps 生命周期工具是由多个组件构建的，这些组件创造了比任何开源技术本身都更有价值的体验。

坦率地说，GitLab 以及任何企业面临的关键挑战是创收。GitLab 没有将自己标榜为一个开源供应商，而是在其开放核心周围包装了多个专有特性。这反过来允许 GitLab 将专有特性和对开源核心的支持打包为对企业更有影响力和价值的提议。

目标是创造独一无二的东西，不太可能被其他供应商复制或商品化。GitLab 主要侧重于向高管销售，在较小程度上，它向部门经理销售其产品的低成本版本。它还向个人开发人员或小型开发团队提供免费版本，以推动其开源核心的采用、兴趣和共享开发。

GitLab 做出了一个大胆的决定，向小团队免费提供其 Git-repository manager 的全功能版本。与任何软件一样，一旦它在组织内被更广泛地采用，新的挑战就会出现。这是一家公司可以进入并提供企业级许可的地方，并提供解决广泛采用所特有的问题的功能。

这是 GitLab 思考其商业模式的一个非常大的不同，它导致了一系列关于什么应该成为专有软件和什么应该包含在开源软件中的明确决策点。这种方法允许他们围绕开源建立一个社区，给他们足够的善意，大量的采用和巨大的开发者反馈的好处。这是一个公司使用开源实现一系列支持独立商业模式的战略目标的完美例子。

## **你的下一步行动**

对于你的业务的某些方面来说，成为专有的或者与现有的开源项目有很好的区别是至关重要的。添加功能、集成、不同的特性和企业级支持将扩展一个开源项目自己所能完成的事情。

例如，如果你的产品需要企业投入大量的工作来采用和实施，那么发展一个强大的服务部门是非常合理的，它是让你的组织成为客户成功的关键。我们都应该努力解决大型企业特有的难题。

记住:没有开源商业模式这种东西。企业需要自己有意义。由外向内工作，而不是由内向外。

— [Chip Childers](https://devops.com/author/chip-childers/)