# 分时租赁:企业 IT 面临的 DevOps 问题

> 原文：<https://devops.com/time-sharing-unicorns-devops-problem-facing-enterprise/>

我们企业 IT 是如何走到这一步的？有很多关于采用 DevOps 的价值的讨论和文章，但很少分析我们试图纠正的问题领域。有些学校会说我们可以勇往直前，但我认为许多企业 IT 组织面临的功能障碍的一个关键因素可以直接归因于它们的历史和形成方式。

我们可以从我们称为“独角兽”的企业(之所以称之为“独角兽”是因为他们作为 IT 组织的神话般的能力可以非常快速地交付高质量的软件)中学到的一个明显的教训是，他们在从构思到运营的过程中几乎没有摩擦。与根深蒂固的十年遗留任务关键型应用程序的运营相比，初创公司和绿地项目实际上是在真空中运营的，相对于它们遇到的摩擦而言。回想起来，这并不奇怪，因为无摩擦交付从一开始就是这些工作的使命。

你创造你关注的东西！

有些人会说，我们不需要 SAP 企业资源规划(ERP)系统一天十次(甚至一年)交付生产的能力。所以他们会得出结论，也许 DevOps 不适合我们的需求。这显示了当前关于 DevOps 的文献正在培养的扭曲思维。有争议的不是将变更快速部署到生产中的需求，而是在需要时以尽可能小的影响快速交付业务功能的能力。围绕 ERP 变更的当前过程通常充满了摩擦，以至于当满足业务需求以使业务能够继续有效竞争时，需要几周或几个月而不是几天或几小时。

我研究了开发和运营之间的分工是如何形成的，有趣的是，关于这种分工的历史很少。我们可以将这种分工追溯到分时系统的早期，在那种情况下，工作的分工实际上代表了 DevOps 今天提出的确切建议。交付和操作一个平台，开发者可以在这个平台上构建和交付他们的应用。在分时系统时代，运营部门不负责开发人员放入盒子的内容，只负责确保盒子可用、安全并有备份。如果开发人员的应用程序有错误或崩溃，是开发人员负责修复。

然后是客户机/服务器时代。应用程序块最终分布在应用程序基础设施中，就像一个孩子把他们的乐高积木扔得满地都是一样。管理这些应用程序变得就像赤脚踩在乐高积木上一样痛苦。开发人员不处理完整的应用程序，而是处理模块，这些模块被分散在不同的服务中，每个服务都需要他们自己的专业水平来保持以最佳方式运行。DBA 负责确保数据库能够满足事务性需求并支持数据设计和管理，网络专业人员负责处理这些模块相互通信引起的协议和流量问题。应用程序的每一层都有自己的容量管理和运营问题。我们让这艘船不沉的唯一机会是把它交给一个能接触到所有组件的团队——IT 运营团队。

自从这种从时间共享到客户机/服务器的背离以来，事情也没有多大进展。今天的应用程序比以往任何时候都更加复杂，更加分散。我们让同一台服务器的集群协同工作，以指数级方式处理可扩展性，从而增加了操作的复杂性和难度。单个应用程序现在可能需要 5 到 25 台服务器来提供所需的容量。

最重要的是，我们从未改变分时时代的分工，并继续将监控和正常运行时间的负担推给运营人员。我们已经把 IT 运营变成了 Jigsawyer 做拼图游戏的人——把开发人员变成了拼图制造商。而且，谜题从来都不是一样的；拼图制作者在添加新块时一直在改变图片，迫使拼图制作者想出如何将新块改造成整体。

在研究 IT 运营的历史并试图找出从计算最早的组织到现在的路径时，我看到了一篇很棒的文章，它确实有助于识别我们所造成的问题。[那么什么是真正的部署呢？](http://blog.xebia.com/2009/07/08/so-what-is-a-deployment-really/)作者 Robert van Loghem 阐述了在当今的应用平台中，如何从构思转变为操作。我真正喜欢的是这幅作品的插图，即使我们想回到最早的分工，这可能是不可能的。IT 运营不能简单地为开发人员提供一个黑匣子来交付他们的应用程序，并期望他们按计划工作。防火墙需要更新，web 服务器需要更改配置以支持新的域请求，并且安全架构现在必须允许这些新请求基于权限和来源被适当地路由。

部署是一项团队活动！

那么，我们大多数企业 IT 人员都做了些什么呢？我们将部署任务进一步分解为工作分工，以便我们可以应用必要的专业化水平，以确保应用程序可以交付给最终用户，代价是在流程中增加大量摩擦，与我们的 unicorn 朋友相比，速度会以对数因子减慢。

令人惊讶的是，许多专家认为这个问题的答案是移情和文化改变。显然，我们已经把自己组织到一个角落，因为这是大企业解决问题的方式。以下是最有可能做出这一决定的简化过程:

问:有很多问题试图监控和操作这些分布式应用程序，而开发人员没有方法或对所有组件透明。

反驳:那么谁能接触并洞察所有这些组件呢？

回答:IT 运营部门可以看到正在运行的内容，并拥有监控运行状况的工具，让我们将任务交给他们吧。

当 IT 被视为一项开支而非战略优势时，没有场外规划来评估这个答案对十年或二十年后的业务有何影响。解决问题，继续前进，因为这是企业在非战略领域需要做的。在制定这个答案的时候，大多数企业将这个决定等同于“我们应该使用哪个办公用品供应商？”此外，客户机/服务器领域的领导者几乎没有任何 IT 操作经验，他们主要由应用程序开发人员组成。因此，没有经验可以引导企业放弃这一决策。IBM、优利系统、霍尼韦尔等。当时作为主要指导来源的供应商仍然以分时心态领先。

这段记忆之旅的目的只有一个，弄清楚我们创造了什么以及它是如何被创造的，这样我们就可以考虑释放它的方法，并为企业 it 以敏捷的方式前进提供一条道路。历史提供了答案。我们需要摆脱互联网时代之前形成的传统分时分工，沿着无摩擦的表面重新调整。那是什么意思？好吧，我的朋友，这是一整本书，碰巧在工作中！😉