# 太多组织误解了公共云

> 原文：<https://devops.com/too-many-organizations-get-public-cloud-wrong/>

在过去的几年里，云已经受到了很多媒体的关注——这是有充分理由的。资源的弹性和灵活性对企业来说是变革性的。然而，也有缺点。对于大多数企业来说，将内部应用迁移到公共云环境是一项重大任务。

今天的现代应用程序很少是自包含的实体。当软件组件、应用程序和服务器相互依赖来提供服务时，就会产生应用程序依赖性。典型的企业管理数百甚至数千个互连的组件和服务，形成一个复杂的依赖关系网。

如果在不了解相关服务的情况下将应用程序迁移到公共云，仍在本地的应用程序可能会出现严重的性能下降。例如，将一个电子商务购物应用程序迁移到公共云，但将一个关键数据库留在本地，将导致消费者体验到较慢的响应。

## 遣返问题

[IDC 研究表明](https://www.idc.com/getdoc.jsp?containerId=prUS46934120)不到 20%的企业应用程序已经从现场数据中心迁移到公共云，这不是因为公司看不到云的价值，而是因为将这些应用程序迁移到云的过程非常复杂。

2020 年 11 月，由维尔塔纳委托、阿灵顿研究公司实地调查的美国和英国 350 名云决策者证实了这一点。超过三分之二(68%)的受访者已经将 25%或更多的应用迁移到公共云，这支持了 IDC 的调查结果。

显然，企业认识到了云的价值。但另一个令人惊讶的结果证实了迁移过程可能存在问题。多达 72%的受访者表示，他们已经将一个或多个应用程序从公共云移回内部。考虑到云迁移所需的时间和精力，这是一个惊人的结果。虽然有些情况下，遣返是战略性的，以支持不断变化的业务需求，但受访者列举的原因表明，大多数情况下是因为意外问题而需要回滚。

## 没有单一的原因

近一半(41%)的受访者表示，他们退回了本应留在本地的应用程序。现实情况是，并非所有工作负载都非常适合公共云环境。您需要深入了解不同工作负载的各种属性，如数据、后端、隐私和安全要求，以确定它们对公共云环境的内在适用性。

36%的受访者面临技术供应问题的挑战。可用配置选项的数量之多，加上您必须考虑的各种计算维度，意味着必须将许多拼图拼在一起，否则您可能会遇到问题。

近三分之一(29%)的受访者报告公共云中的应用程序性能下降。公共云是一个与内部数据中心完全不同的环境，创建混合环境会进一步改变基础架构的性质，因此您不能简单地期望工作负载在迁移时获得相同的性能水平。如果性能降低到不可接受的程度，那么将应用程序迁移到云上所获得的任何好处都会黯然失色。

大约五分之一(21%)的人承认他们选择了错误的公共云提供商。云提供商不尽相同，无论出于何种原因，选择错误的提供商都可能是一个代价高昂且具有破坏性的错误。

最后，五分之一(20%)的受访者因为公共云中的意外成本而遣返了应用程序。与内部资本支出模式相比，公共云的“按使用量付费”模式更具吸引力，在内部资本支出模式中，无论您是否使用，您都需要为容量付费。但是也有黑暗的一面；你必须为你在云中使用的东西付费，即使这种使用是意想不到的。无论这是由于规划不当、意外激增还是工作负载随时间推移而漂移，月底账单中令人不快的惊喜都会大大削减您的云预算。

## 通过更好的规划和观察消除遣返

这些原因中的任何一个都反映了需要克服的挑战性挫折。不幸的是，许多组织遇到了不止一个这样的问题。事实上，三分之一的受访者列举了两个或更多的遣返原因，12%的人经历了三个或更多的这些问题。这似乎表明组织的迁移规划工作是不充分的。这并不是因为缺乏投资，78%的调查受访者表示，即使在当前充满挑战的经济环境下，他们仍在以相同或更快的速度继续向公共云迁移，这表明他们认为公共云部署是一项战略投资。

真正的问题是在可观察性方面缺乏精确性——数据中心迁移前的工作负载特征以及公共云迁移后的工作负载利用率和性能。您对您的应用程序的了解越多，越详细，越了解应用程序迁移的环境——一种“先了解再迁移”的方法——您就越不可能在公共云迁移上点击“撤销”按钮。