# 企业应该知道的十大新兴技术

> 原文：<https://devops.com/top-10-emerging-technologies-enterprises-should-know/>

正在采用的新技术背后的动力是惊人的。

那些不仅采用，而且学会掌握新兴技术的企业将在未来几年成为明显的赢家，因为他们更好地了解客户的需求，快速开发新的成功的产品和服务，优化业务技术的使用，改善供应链，增加利润，并在竞争中领先几步。

最近，世界经济论坛发布了它认为今年准备“突破”的年度技术清单，这通常意味着开始见证更广泛的采用。今年的一些突破性技术包括非常强大的电池，被认为是“具有社会意识”的人工智能(AI)和改进的太阳能电池板技术。

根据世界经济论坛发布的一份声明，由该论坛的新兴技术元委员会编制并与《科学美国人》合作发布的 2016 年十大新兴技术榜单揭示了该组织认为可以改善生活、改变行业和保护地球的技术进步。该列表还提供了一个机会来讨论这些技术在广泛采用之前可能带来的任何人类、社会、经济和环境风险。

“对新兴技术的水平扫描对于跟上能够彻底改变我们世界的发展至关重要，能够及时进行专家分析，为这些颠覆者做好准备。IBM 首席创新官兼新兴技术元委员会主席 Bernard Meyerson 博士说:“如果我们的社会要从这些技术中获益并规避风险，全球社会需要团结起来，就共同的原则达成一致。

技术选择的一些重要标准是委员会成员的信念，即 2016 年将被证明是每种技术的部署临界点。这应该也会引起首席信息官和技术领导者的兴趣。这也意味着是时候让技术领导者开始考虑实施是否有意义，以及如何实施。

今年上榜的十大技术是:

1.  **纳米传感器和纳米物联网**–预计到 2020 年，物联网将包含 300 亿个联网设备，如今最令人兴奋的焦点领域之一是能够在人体内循环或嵌入建筑材料的纳米传感器。一旦联网，这种纳米物互联网可能会对医学、建筑、农业和制药的未来产生巨大影响。

2.  **下一代电池**–阻碍可再生能源发展的最大障碍之一是供需匹配，但最近使用钠、铝和锌电池的储能技术的进步使得微型电网成为可能，可以为整个村庄提供清洁、可靠、全天候的能源。

3.  **区块链**——在线货币比特币背后的分布式电子账本已经大有作为。仅在 2015 年，相关风险投资就超过了 10 亿美元，区块链从根本上改变市场和政府工作方式的潜力所带来的经济和社会影响才刚刚显现。

4.  **2D 材料**–石墨烯可能是最知名的单原子层材料，但绝不是唯一的一种。生产成本的直线下降意味着这种 2D 材料正在出现在广泛的应用领域，从空气和水过滤器到新一代的可穿戴设备和电池。

5.  自动驾驶汽车–自动驾驶汽车在大多数地区可能还不完全合法，但它们在拯救生命、减少污染、促进经济发展以及提高老年人和其他社会阶层的生活质量方面的潜力，已经导致关键技术先驱在实现完全自动驾驶的道路上快速部署。

6.  **芯片上的器官**——人体器官的微型模型——记忆棒大小——可以让研究人员以前所未有的方式观察生物机制行为，从而彻底改变医学研究和药物发现。

7.  **钙钛矿太阳能电池**–这种新的光伏材料比传统的硅太阳能电池有三大改进:更容易制造，几乎可以在任何地方使用，并且迄今为止，可以更有效地发电。

8.  **开放的人工智能生态系统**——自然语言处理和社会意识算法的共同进步，加上前所未有的数据可用性，将很快允许智能数字助理帮助完成大量任务，从跟踪个人的财务和健康状况到就衣柜选择提出建议。

9.  使用光和颜色来记录大脑中神经元的活动已经有一段时间了，但最近的发展意味着光现在可以被传递到大脑组织的更深处，这可能会为大脑疾病患者带来更好的治疗。

10.  **系统代谢工程**——合成生物学、系统生物学和进化工程的进步意味着，可以通过使用植物而不是化石燃料更好、更便宜地制造的建筑化学物质的清单每年都在增加。