# 开发/IT 运营项目移交中的三大必备，第二部分

> 原文：<https://devops.com/top-3-must-haves-developmentit-operations-project-handoffs-part-two/>

您可能还记得，在第一部分中，我们揭示了开发/IT 运营项目移交中三个最必须的 1.5。我们现在知道，对于开发生产的任何软件，运营部门确实需要知道正常和异常的操作条件是什么。我们知道开发也需要分享软件积累的技术债务。我们刚刚开始理解 Big-O 符号的作用。如果你还没有读第一部分，你可能想先读一下。现在我们开始第二部分。

这里有一个 O(n)的例子。例如，假设目标是计算一个整数数组中所有元素的和，算法将这样工作:从第一个元素开始，添加第二个，添加第三个，等等。在大 O 符号中，这是 O(n)，它是线性的，即增加一个元素意味着在算法中执行一个额外的步骤。

这里有一个 O(log n)的例子。给定在有序的整数数组中查找特定值的目标，二分搜索法算法的工作方式如下:

1.  找到中间的元素，并检查它是否是您正在寻找的值。如果是，就退回去。
2.  如果中间的元素大于搜索值，则对数组的前半部分继续执行步骤 1。
3.  如果中间的元素小于搜索的值，则对数组的后一半继续执行步骤 1。

在大 O 记法中，这是 O(log n)，表示对数复杂度，即增加一个元素(通常)不会增加步数，但增加 K 个元素会增加一步。

有许多类型的算法属于不同的大 O 符号组。一般的经验法则是:

o(对数 n) < O(对数 n) < O(对数 n) < O(n^2) < O(n^3)

因此，例如，如果运营部门知道软件组件的算法性能是 O(n)(预期线性性能)，但它的行为像 O(n^2(二次，即增加一个元素会以指数方式增加处理所需的操作)，他们将意识到从运营角度来看有问题。

“我希望获得这些信息，因为它有助于我进行容量规划，有助于我了解依赖性和复杂性，有助于我以最佳方式完成工作(如果我们当前的实施无法达到 1Gbps，就不需要购买昂贵的 10G 网络控制器)，”Vachkov 说。

**第三个必备:整个系统及其组件的架构图**

”这多少有些理解和遵循。然而，图表和文档通常不够全面，如果全面的话，”Vachkov 说。许多运营人员对软件开发生命周期有着深刻的理解。他们需要了解软件组件的内部工作原理，以便正确地设计反应过程、依赖性检查或清单以及操作手册。

这里有一些例子。在许多环境中，操作人员将以下列形式开发他们的内部程序:

如果看到 A -> do X
如果看到 A，但是 B - > do Y

根据瓦奇科夫的说法，这适用于反应程序、脚本和操作手册。

依赖列表稍微复杂一点，有时称为检查表。这些具有以下形式:

如果需要做 A 那么:
- >检查是否 AA
- >检查是否 BB
- >检查是否 CC
- >做 X

Vachkov 说:“这些可能很复杂，涵盖不同的领域，从软件组件的安装到多租户系统中新租户的部署，再到故障排除和事后分析。

“当缺乏这种信息时，软件就是一个黑匣子。做黑匣子对运营不利。我需要知道软件期望在同一台主机上找到一台 MySQL 服务器(因为它只使用一个 UNIX 套接字与之通信),我不需要在发布日就知道这一点，”Vachkov 说。

多余的指针！

Vachkov 说:“对于所有开发人员来说，非常大的奖励点在于他们保留了所有隐藏旋钮和开关的列表，操作人员可以在运行时使用这些旋钮和开关来处理特定的故障或异常情况。