# 丰田研究所讨论 DevOps 自动化和快速创新

> 原文：<https://devops.com/toyota-research-institute-discusses-devops-automation-and-rapid-innovation/>

***TRI 如何使用 DevOps automation 来推动其研究和工程***

丰田研究所(TRI)致力于构建一个未来，让每个人都可以自由移动、参与和探索，并专注于减少车辆碰撞、伤害和死亡。TRI 的基础设施工程团队在幕后不知疲倦地工作，负责设计、部署和维护使这一切成为可能的基础设施。

我最近与 TRI 基础设施工程技术主管 Mike Garrison 坐在一起，讨论 DevOps 自动化和基于云的深度学习。*(完全披露:TRI 是 Flux7 的客户)*

注:Mike Garrison 和 Adrien Gaidon，丰田研究所的机器学习负责人，将在本周的 AWS re:Invent 上[分享他们关于分布式深度学习&高分辨率驾驶数据的更多经验](https://www.portal.reinvent.awsevents.com/connect/sessionDetail.ww?SESSION_ID=22950)。

你能先给我们简单介绍一下你在 TRI 做的项目吗？

我们在 TRI 的使命是通过人工智能、自动驾驶和机器人技术的进步来提高人类的生活质量。基础设施工程团队为 TRI 的研究人员和工程师提供支持，使他们能够更轻松地以安全、自动化和可靠的方式利用云的力量，同时不会降低他们的速度。我们将自己视为可以帮助减少时间和负担的合作伙伴，因此他们可以更专注于他们的交付成果。

你是否已经发展成为一个团队来实现这类项目所需的快速创新？

是的。我们所做的最大的改变是接受更多 DevOps 理念、方法和流程的进化。自动化是 DevOps 的核心宗旨。我们以两种方式应用它。首先，减少战术性的手动 IT 操作活动；第二，让我们的研究人员更快更容易地检验他们的想法。

例如，我们正在创建一个自助服务门户，允许研究人员轻松快速地提供他们测试新想法所需的 AWS 资产。这有助于研究人员提高工作效率，因为他们不会等待基础架构团队增加资源。拥有一个安全的云沙盒环境使他们能够尝试新的想法，快速失败，在需要时破坏沙盒，并重新开始。这将使我们的研究人员能够快速、大规模地创新。现代云基础设施和 DevOps 自动化使我们能够快速消除任何障碍，让团队尽最大努力工作，快速推进研究，拓展边界并转变行业。

**您如何应用最新的技术进步来帮助生产更安全、更易获得、更环保的汽车？**

开发自动驾驶汽车的过程是数据密集型的。在 TRI，我们记录了大量的数据——每天每辆车数百万兆字节的数据——来自我们的测试车队。研究人员分析数据，并不断完善机器学习算法，以确保在无数驾驶场景中获得最准确的结果。研究人员训练新车型，并为新的测试运行更新测试车。我们还使用模拟来虚拟再现交通状况，添加不利条件，如恶劣天气和困难的交通模式。这是一个持续改进的过程，没有云的高计算能力是不可能实现的。

支持这种高性能数据分析的是一个云基础架构，它已经过优化，可以最大限度地减少研究人员在收集、学习、调整和测试过程中所花费的时间。例如，在 TRI，我们有两种驾驶技术模式——监护人和司机。Guardian 旨在只有当司机需要帮助避免事故时才进行干预，而 Chauffeur 则是一种真正的自动驾驶车辆。我们开发了一个单一的技术堆栈来支持这两种模式。

而且，使用 PyTorch 深度学习框架，我在机器学习方面的队友开发了一系列计算机视觉模型，这些模型也可以监控和控制这两种模式。通过合作，我们能够从他们的深度学习模型中收集信息，按需构建新的计算和存储资源。我们将这种灵活性与高级管理和编排服务相结合，以确保可以快速检索和分析收集的数据。通过先进的自动化技术，我们能够缩短模型训练时间，因此可以用小时甚至分钟来衡量。

一路走来，你学到了什么？其他人可以从中学习的任何障碍或惊喜？

虽然 DevOps 自动化需要更多的前期工作，但它节省了时间，员工可以专注于战略而不是战术，并提供对安全性、问题解决等至关重要的日志记录历史。如果我有什么建议给那些想要采用 DevOps 自动化的人，我会建议他们:不要试图在一两年后回到过去，试图对已经完成的事情进行逆向工程。从正确的方面着手，尽可能多地实现自动化。

阿特尔·苏莱曼