# 无服务器计算的趋势和优势

> 原文：<https://devops.com/trends-and-benefits-of-serverless-computing/>

Gartner 估计，到 2020 年，全球 20%的组织将没有服务器。无服务器计算引发了企业运营方式的思维转变，并提高了技术服务的准确性和影响力。无服务器计算为未来铺平了道路，带来了更高的功能、更低的 AWS 账单、更高的交付速度和多云支持。

无服务器的范围尚未开发。随着新的和高潜力的发展(如 FaaS 和 GitOps)仍处于萌芽阶段，组织可以期待利用无服务器计算的强大功能带来巨大的好处。

几十年来，服务器一直是计算架构中非常重要的一部分。但是，随着云的引入，我们已经转向主要基于 web 的服务器基础架构，并且向无服务器架构的迁移已经开始。

无服务器计算——抽象和虚拟服务器支持——使计算领域变得更加动态、强大、直观和强大。但是无服务器技术的进步仍处于萌芽阶段。预计未来几年将会带来大量的发展和变革。

首先，让我们来看看你应该留意的一些无服务器趋势。

## **Kubernetes 将成为无服务器系统**

Kubernetes 已经成为开源容器化的代名词。但在未来几年，我们将看到 Kubernetes 成为无服务器基础设施的基础。联网、服务发现、敏捷扩展和多云环境支持等特性使 Kubernetes 成为无服务器的完美选择。

此外，随着 Knative 的发布，无服务器平台的标准化和互操作性可能很快就会成为现实。

## **有状态应用也将看到无服务器的使用**

无状态应用的无服务器限制已经成为过去。在接下来的几年里，有状态应用将会受益于无服务器的巨大力量。开发人员将能够使用数据库连接、baa 和事件有效负载来运行他们的应用程序。

## **FaaS 产业规模将增长**

FaaS 市场预计到 2021 年将增长到[](https://www.businesswire.com/news/home/20170227006262/en/7.72-Billion-Function-as-a-Service-Market-2017---Global)77.2 亿美元。全球将会大规模采用无服务器，CGAR 将达到 32.7%。

## **GitOps 将是下一个大事件**

DevOps 的版本控制系统 GitOps 在未来会有更多的用户，尤其是在 FaaS。GitOps 有望改善运营工作流程，特别是在快速发展的项目中，并实现 Kubernetes 和其他云解决方案等技术的实施。

此外，这将使云供应商能够为用户提供更好的生态系统支持和工具功能。

## **集装箱与无服务器**

容器本质上是特定应用服务器的分段、隔离和包含的空间。虽然他们提供了高度专业化(通常是定制化)的工具、资源和支持，但他们也面临着诸多挑战:

*   与无服务器相比，它们的资源效率非常低。
*   与无服务器提供的健康环境相比，他们的生态系统支离破碎。
*   数据存储和保留非常复杂，需要频繁地跨容器进行数据迁移。
*   显卡支持有限，导致部署质量低下。

容器带来的挑战促使组织选择无服务器。许多公司已经实施了无服务器。

以下是迁移到无服务器也将为您带来的好处。

## **无服务器计算消除了建立复杂应用堆栈的需要**

开发最基本的服务器绑定应用程序也是一项具有挑战性的任务。它需要设置高性能且复杂的应用程序堆栈，这些堆栈既难以构建，也难以管理。通过无服务器化，组织可以消除所有这些令人头疼的问题。

Lambda 和 Azure 等无服务器堆栈通过为组织提供大量功能并允许它们以最低成本大规模运行，为敏捷应用程序的开发创建了一个强大而直观的环境。

## **它减少了组织的资本支出**

不幸的是，IT 基础设施被许多组织视为资本支出。因此，构建您自己的服务器会导致很高的资本支出。

考虑一下这个。物理服务器易受故障和折旧的影响，这会增加资本支出。如果你在损益表中将这一价值列为费用，最终可能会对你的损益和公司估值产生负面影响。无服务器化使组织能够避免这样的挑战，并保持其盈利能力和高价值。

此外，随着对批处理的关注减少，无服务器基础架构减少了对人力资源部署的需求。此外，无服务器允许组织将工作流转换为步骤功能，这减少了 EC2 和 SWF 问题的数量。总之，这些大大降低了公司的开支。

## **微服务和纳米服务大大缩短了标准发布周期**

无服务器计算允许组织从微服务的强大功能和范围中获益。从进行微小的特定于应用程序的开发到隔离和纠正问题，再到管理和部署单个应用程序，组织可以使用无服务器计算做很多事情。

事实上，一项 [调查](https://algorithmia.com/blog/introduction-to-serverless-microservices) 显示，利用无服务器微服务可以将标准发布周期从 65 天缩短到仅仅 16 天。

## **它允许轻松完成 ELT 任务和 Cron 类型的作业**

同样，无服务器计算微服务为组织提供了处理数据所需的灵活性、技术支持和清晰度。ELT 任务变得更加一致，并允许创建结构化数据仓库。

类似地，由于独立的组件和应用程序可以在无服务器环境下创建、部署和修复，因此也更容易实现 cron 类型的作业。

## **它允许组织通过基于事件的计算摆脱传统的工作流程**

无服务器计算的采用使组织能够摆脱限制、耗时、费力的传统工作流程，并参与基于事件的计算。现在，编码人员只需编写算法，让无服务器提供商来处理数据存储和计算需求。这不仅会减少事务处理的时间和 DevOps 的成本，还会为编码人员腾出时间和空间来承担其他业务逻辑任务。

## **实现绿色计算**

随着气候变化对世界的威胁越来越迫在眉睫，组织关注自己的运营方式是非常重要的。变得可持续的一个方法是不用服务器。

首先，无服务器计算确保组织不会过度使用电力。此外，由于没有物理服务器和数据中心在冷却时会释放有毒辐射，因此对健康和气候变化的担忧会减少。

另一个方面是可扩展性。无服务器是高度可扩展的，这意味着您不需要在办公室安装更多的服务器。鉴于 [世界上 30%的服务器](https://www.forbes.com/sites/benkepes/2015/06/03/30-of-servers-are-sitting-comatose-according-to-research/?utm_source=datafloq&utm_medium=ref&utm_campaign=datafloq#59446d2359c7) 在任一时间点都未被使用，并且大多数服务器仅利用其总容量的 5%-15%，无服务器可能是实现绿色环保的最佳方式。

## **它促进了部署者的自主权，并鼓励采用新的思维方式**

无服务器计算让组织可以自由地专注于核心业务，只处理低级操作系统问题。这一次，金钱和机会可以被部署者、编码者和高层管理人员用来开发有竞争力的产品，这可以帮助组织超越竞争对手。

对于物理服务器，组织更有可能关注服务器的技术问题，而不是业务流程。

## **结论**

无服务器计算可能是 21 世纪最激动人心的发展之一 。它打破了旧的壁垒，允许组织扩展和探索新的领域。它的高投递率，加上它所承诺的巨大机会，使它成为任何组织都必须采用的方法。

— [亚拉曼尼亚](https://devops.com/author/subramonian-sarma/)