# Twilio 收购领先的电子邮件 API 平台 SendGrid

> 原文：<https://devops.com/twilio-to-acquire-sendgrid-the-leading-email-api-platform/>

*加速 Twilio 推进未来通信的使命*

*汇集了面向开发者的两大领先交流平台*

*这一组合旨在创建一个同类最佳的云通信平台，帮助公司通过各种渠道与客户沟通*

*Twilio & SendGrid 共同服务于数百万开发人员，拥有 100，000 多名客户，年化收入超过 7 亿美元**

Twilio(纽约证券交易所代码:TWLO)和 SendGrid 今天宣布，他们已经就 Twilio 以价值约 20 亿美元的全股票交易收购 SendGrid 达成最终协议。按照 0.485 股 Twilio 类普通股/每股 SendGrid 普通股的交换比率，根据今天的收盘价，这一价格相当于每股约 36.92 美元。该交易预计将于 2019 年上半年完成。

将领先的电子邮件 API 平台添加到领先的云通信平台中，可以为合并后的客户群带来巨大的价值。合并后的公司将为开发者提供一个单一的、同类最佳的平台来管理他们所有重要的沟通渠道——语音、消息、视频，现在还有电子邮件。目前，这两家公司每年推动超过 5000 亿次客户互动*，并且还在快速增长。

“越来越多的客户要求我们解决他们所有的战略沟通挑战——不管是什么渠道。Twilio 的联合创始人兼首席执行官杰夫·劳森(Jeff Lawson)表示:“电子邮件是全球公司的重要沟通渠道，因此在我们的平台中加入这一功能对我们来说非常重要。“两家公司有着相同的愿景、相同的模式和相同的价值观。我们相信这是一个千载难逢的机会，将两个领先的以开发人员为中心的通信平台结合在一起，为所有寻求转变客户参与方式的公司创建无可争议的首选平台。”

“对于 SendGrid 的所有客户、员工和股东来说，这是一个重大的日子，”SendGrid 的首席执行官 Sameer Dholakia 说。“我们两家公司一直有一个共同的目标——通过让开发人员能够轻松地将通信嵌入到他们正在开发的软件中，为企业创造强大的通信体验。我们的使命是帮助我们的客户提供推动参与和增长的通信，这种结合将使我们能够加快为客户实现这一使命。”

**关于拟议收购 SendGrid 的详细信息**
Twilio 和 SendGrid 的董事会均已批准该交易。

根据交易条款，Twilio 的全资子公司 Twilio Merger Subsidiary，Inc .将与 SendGrid 合并，成为后者的全资子公司。在收盘时，SendGrid 普通股的每股已发行股票将被转换为获得 0.485 股 Twilio A 类普通股的权利，根据 2018 年 10 月 15 日 Twilio A 类普通股的收盘价，这代表 SendGrid 普通股的每股价格为 36.92 美元。该汇率比截至 2018 年 10 月 15 日的十个日历日的平均汇率溢价 14%。

该交易预计将于 2019 年上半年完成，前提是满足惯例成交条件，包括 SendGrid 和 Twilio 各自股东的股东批准以及 Hart-Scott-Rodino 反垄断改进法案下适用的等待期到期。拥有约 6%已发行 SendGrid 股份的某些 SendGrid 股东已签订投票协议，控制约 33% Twilio 总投票权的某些 Twilio 股东已签订投票协议或代理协议，据此，除其他事项外，他们同意根据协议的条款和条件，分别投票支持 SendGrid 收购和与 SendGrid 收购相关的 Twilio 股份发行。

高盛公司担任 Twilio 的独家财务顾问，古德温·普罗克特 LLC 担任 Twilio 的法律顾问。摩根斯坦利公司。担任 SendGrid 的独家财务顾问，库利 Flom 和世达律师事务所担任 SendGrid 的法律顾问。

**2018 年第三季度业绩及指引**
两家公司都将于 2018 年 11 月 6 日报告各自截至 2018 年 9 月 30 日的三个月财务业绩。然而，Twilio 和 SendGrid 都宣布，他们已经超过了分别于 8 月 6 日和 7 月 31 日提供的第三财政季度的指导。

对合并后公司的指导将在提议的交易完成后提供。

**关于 SendGrid**
SendGrid 是一个领先的数字通信平台，使企业能够通过电子邮件与客户进行可靠、有效和大规模的交流。SendGrid 是电子邮件传递能力的领导者，每月为互联网和移动客户以及更传统的企业处理超过 450 亿封电子邮件。