# Twilio SendGrid 为营销活动增加了自动化和电子邮件测试功能，为每封发送的电子邮件注入信心

> 原文：<https://devops.com/twilio-sendgrid-adds-automation-and-email-testing-features-to-marketing-campaigns-instilling-confidence-in-every-email-sent/>

*新的* *功能使客户能够优化自动和重复系列的电子邮件活动、一次性活动和交易邮件*

**加利福尼亚州旧金山，2019 年 7 月 10 日—** 领先的云通信平台 Twilio(纽约证券交易所代码:TWLO)今天在 Twilio SendGrid 营销活动中推出了新的自动化和电子邮件测试功能，为客户提供信心、可扩展性和简化的个性化，以优化电子邮件活动。新功能允许营销人员管理所有电子邮件，包括一次性和自动化的营销邮件和交易消息，实现前所未有的一致性和控制，以完善内容并提高送达率。

Twilio SendGrid 首席产品&营销官 Steve Sloan 表示:“电子邮件是企业与现有和潜在客户联系的最常用媒介，并且每花费 1 美元就能获得 36 美元的投资回报率(这是一个公认的[)。“但营销人员往往时间紧迫，复杂、昂贵的选择似乎无法优化他们的电子邮件结果。营销活动的新的易于使用的自动化和电子邮件测试解决方案提供了无挫折的工作流程和集成工具，以跨自动化和重复系列、一次性活动和交易电子邮件构建完美的电子邮件。"](https://dma.org.uk/press-release/emails-roi-increases-despite-concerns-about-testing-and-gdpr)

“作为一个高科技设计协作平台，我们对用户体验的要求非常高，”Figma 增长营销的 Toni Gemayel 说。“电子邮件也不例外。这是推动我们业务目标的主要渠道，但要做到正确可能很复杂。Twilio SendGird 的新电子邮件测试和自动化产品为我们提供了满足高标准的关键工具。我们现在知道，电子邮件可以跨设备和浏览器完美呈现，并且可以通过直观管理的现代工作流程轻松实现自动化。”

**自动化**

顾客期望品牌信息个性化、及时且相关。营销活动长期以来一直为一次性和交易性消息提供一流的服务，现在营销人员有了一个易于接近的解决方案来处理重复性电子邮件或点滴系列，节省了他们的时间，并提高了个性化、及时性和可扩展性。

营销活动客户可以从第一天开始使用自动化，以便:

*   当联系人符合加入指定列表的条件时触发自动操作。
*   满足电子邮件营销目标，并通过直截了当的滴流获得效率，从而随着时间的推移有效地吸引收件人。
*   创建反映客户状态的客户体验，并提高共鸣，能够轻松跟踪客户收到的信息，以便随时间推移进行调整。
*   根据客户的行为发送消息，加快重复发送电子邮件的速度，并有效地实时锁定消息。

此外，借助新的注册表单，营销人员可以扩大他们的联系基础，并使用自动化轻松创建引人入胜的欢迎体验，从而推动业务成果。

**电子邮件测试**

在没有进行适当的电子邮件测试的情况下发送电子邮件活动可能会导致低送达率和高垃圾邮件投诉或退订率，从而导致收件箱提供商的信誉评分和客户的信任度下降。虽然通过电子邮件服务提供商(esp)预览电子邮件消息的移动或桌面呈现是常见的，但是更高级的第三方电子邮件测试工具是昂贵的，并且需要营销人员离开他们的工作流程，打开不同的工具进行测试，然后返回来编辑和修复任何错误，从而为每个电子邮件活动创造了麻烦的体验。再加上管理无数的电子邮件客户端、设备和浏览器，内容要进入收件箱必须经过一长串垃圾邮件过滤器，以及被忽略或不正确的链接或网址的风险，营销人员发现自己越来越谨慎地点击发送。

新的电子邮件测试功能直接在营销活动中提供，现在允许客户:

*   借助强大的集成电子邮件测试功能，自信地发送电子邮件，包括收件箱渲染、垃圾邮件和链接验证测试。
*   通过收件箱呈现测试，查看电子邮件在各种收件箱、客户端和设备上的外观，有助于在按下发送按钮之前发现任何问题。
*   相信他们的电子邮件将到达收件箱，并了解电子邮件将如何应对收件箱提供商最强大的 B2B 和 B2C 垃圾邮件过滤器。
*   确保他们电子邮件中的每个链接都是成功的格式，并按照详细的链接验证的意图工作。