# DevOps 释放敏捷真正潜力的两种方式

> 原文：<https://devops.com/two-ways-devops-unlocks-true-potential-agile/>

在《信息周刊》最近的一篇文章中，Erik Weber，一位专业的 Scrum 培训师和敏捷专家，探讨了你在敏捷开发中犯错误的四个迹象。当我读完这篇文章时，我意识到敏捷在理论上和实践中是非常不同的，当其中存在差距时，它会对开发操作和业务产生巨大的影响。

冒着抢了韦伯先生风头的风险，我要破坏他讨论的前两个迹象——即，“未能‘完成’”和“未能启动”——因为我相信它们是许多 IT 团队面临的共同挑战。好消息是，组织可以通过将 DevOps 过程和工具整合到他们的系统开发生命周期(SDLC)中来缩小差距并实现敏捷开发的真正价值。

**更快“完成”**

“如果你花了超过几周的时间将一个想法转化为一个生产就绪的特性，你就不是敏捷的——句号，”Weber 说，我也同意。敏捷的整个要点是通过将过程分解成更小的块，让开发人员、测试人员和业务开发人员同时工作来加速新功能的上市，从而摆脱过去缓慢、单一的开发方法。大多数敏捷实践者会说他们正在这么做，但是许多人仍然没有像他们希望的那样“尽快完成”。这是为什么呢？

根据 Weber 的说法，最大的问题是许多 IT 团队利用敏捷技术进行开发，但是最后却做了所有的测试。显然，这造成了许多问题，可能会延迟项目的完成。众所周知，SDLC 中出现的错误和故障越晚，修复它们的时间就越长。当这种情况发生时，成本上升，交货推迟，客户不高兴。

这里要采用的 DevOps 原则是让运营团队在 SDLC 的早期参与测试，实质上是将他们的工作转移到左边，可以提供帮助的工具是服务虚拟化。通过跨 SDLC 模拟受限或不可用的系统，服务虚拟化使开发人员、测试人员和性能团队能够并行工作，以实现更快的交付和更高的应用质量和可靠性。有了 DevOps，他们可以不受限制地实现真正的并行敏捷开发，并最终更快地“完成”。

**从“发射失败”到连续交付**

“如果你已经有三个月或者更长时间没有真正把你的软件发布到产品中——或者发布到客户手中——你就错过了全局，”韦伯认为。他认为，许多产品经理和高管推迟正式产品发布，因为他们“必须拥有所有功能”，当这种情况发生时，他们丧失了既能定期向客户提供新功能，又能对他们的需求做出更灵活反应的能力。

“所有特性”思维模式持续存在的原因有很多，但是证明其过时的一个好方法是将 DevOps 持续交付的原则合并到开发过程中。持续交付意味着始终处于通过 SDLC 将应用和服务推送到客户手中的就绪状态，而发布自动化是帮助组织达到这种状态的工具。

发布自动化通过从开发到生产的应用程序的编排和提升，自动化复杂的多层发布部署，从而实现连续交付。因此，整个组织的部署链的可见性得到了提高，使 it 能够灵活敏捷地不断向市场推出新功能，并对不断变化的市场需求做出快速反应。一旦一个 IT 组织达到持续交付的状态，高管和产品经理就更容易扣动某个版本的扳机——因为他们知道下一个版本离他们不远了。

**敏捷就是敏捷**

Weber 在他的文章中提供了无效敏捷开发的四个标志，但是我认为贯穿它们的是一个统一的思想:仅仅采用敏捷实践是不够的；你必须坚持到底，直到你达到你的敏捷目标。问问你自己，“我们真的能以更快的速度、更高的质量和更低的成本向市场发布产品吗？”如果答案是否定的，那么正确的 DevOps 方法和工具可能正是您所需要的，来将这些失败抛在身后，并最终实现敏捷开发的真正价值。