# unlarge Data 收入同比增长 500%，获得 3500 万美元的 C 轮融资

> 原文：<https://devops.com/unravel-data-grows-revenue-500-year-over-year-secures-35m-in-series-c-funding/>

*Point72 Ventures 领投新一轮融资，以应对现代数据应用和云迁移计划的性能和复杂性挑战*

**加利福尼亚州 PALO 阿尔托，2019 年 5 月 14 日** — [解开数据](https://unraveldata.com/)，唯一一个提供全栈可见性和人工智能建议以推动现代数据应用程序更可靠性能的数据运营平台，今天宣布在超额认购的 C 轮融资中筹集了 3500 万美元。由著名对冲基金投资者史蒂夫·科恩(Steve Cohen)创立的 Point72 Ventures 领投了这轮融资，Harmony Partners 和现有的 unallow 投资者 Menlo Ventures、GGV 资本和 M12(前身为微软风险投资公司)也参与了融资。

“乍一看，应用性能管理(APM)似乎是一个已经由 APM 和日志管理供应商(如 AppDynamics、New Relic、Splunk 和 DataDog)解决的问题。事实是，这些解决方案最初并不是为现代数据系统而构建的。ESG 高级分析师 Mike Leone 表示:“通过在本地构建时考虑到现代 IT，unlaunch 可以经济高效地提供企业所需的数据应用感知和人工智能支持的建议、解决方案和答案。此外，随着工作负载迁移到云平台，多个系统的复杂性、服务和技术的本地性、不同的运营和定价模式，以及整个数据管道中不断变化的依赖关系，增加了迁移、性能优化挑战和成本问题的更高风险

Point72 Ventures 的合伙人 David Dubick 表示:“大多数行业领先的公司现在都是软件企业，其中大多数都运行在任务关键型大数据应用之上。“这些大数据的发展趋势催生了对监控、优化和保护这些系统的工具的需求，而 unflare 在满足这一市场需求方面具有独特的优势。”

“我们网络中的首席信息官向我们讲述了一个又一个传统应用监控工具在大数据环境中失败的故事，因为这些工具是为过去的世界设计的。我们不只是从第三方那里听到这个问题，我们在 Point72 也看到了它，”Point72 的首席市场情报官兼 Point72 Ventures 的管理合伙人 Matthew Granade 说。“这种新架构需要一种不同的产品，一种从头开始构建的产品，以应对大数据应用带来的独特挑战。unprofile 准备抓住这个新兴的大数据 APM 市场。”

***公司气势凸显***

今天的融资新闻是在一年的巨大发展势头之后发布的，一系列里程碑事件证明了这一点:

*   年度经常性收入(ARR)增长 500%
*   云服务产品和合作伙伴势头

*   行业荣誉——Gartner 在《性能分析》中将 unlauncher Data 列入其 2018 年“最酷供应商”名单；分析和容器。《CRN》杂志将 unprofile 评为“100 家最酷的云计算公司”，而 unprofile 也跻身美国消费者新闻与商业频道新贵 100 强。

“每一项业务都在成为数据业务，公司都依赖于他们的数据应用程序，如机器学习、物联网和客户分析，通过使用 Spark、Kafka 和 NoSQL 等技术来获得更好的业务成果，”unlable Data 首席执行官 Kunal Agarwal 说。“我们正在确保这些技术易于操作且性能卓越，以便企业能够依赖它们。我们在客户的数据之旅中与他们合作，帮助他们在各种系统上成功运行数据应用程序，无论是在内部还是在云中。”

***客户验证***

参见[https://unraveldata.com/customers/](https://unraveldata.com/customers/)

解开关于 Gartner 同行洞察的评论:

“当今现代数据应用和系统的关键软件产品”2019 年 3 月

**https://www.gartner.com/reviews/review/view/785382#**

***市场验证***

“企业正在转向 Spark、Kafka、MPP 和 NoSQL 等技术，采用以数据为中心的方法开展业务。挑战在于，在设计、管理和优化所有这些由数据管道中众多供应商支持的集成工具方面，存在大量技能短缺。事实上，平均而言，如今组织的数据管道中有 37 家不同的供应商。他们依赖的许多技术都有自己的监控和管理工具，这加剧了问题，造成了运营孤岛，并最终阻碍了端到端的洞察力，”ESG 高级分析师 Mike Leone 说。“组织如何有效地利用客户分析、欺诈预防和预测性维护等广泛的应用程序，这些应用程序严重依赖人工智能和机器学习等下一代技术？通过转向全面的数据运营平台。unflare 允许客户从一个位置管理和优化他们的所有数据管道。通过使用人工智能驱动的建议和自动化，可以轻松消除大量手动故障排除，使数据运营团队能够主动预防未来的问题。”

M12 Ventures 的合作伙伴 Rashmi Gopinath 表示:“随着各种规模的企业选择 Azure 云平台来构建和交付他们的现代数据应用程序，unallow 已被证明是一种重要的工具，有助于实现这些数据的可操作性，并为企业带来切实的价值。“Azure 和 Unravel 在产品开发和上市执行方面密切合作，并已做好充分准备来满足这一市场需求。”

***投资者行情***

Harmony Partners 的创始人兼管理合伙人 Mark Lotke 表示:“企业迫切需要最大限度地发挥数据基础设施投资的价值。“作为唯一一家真正使用机器学习和人工智能驱动的平台来优化和运营数据驱动的应用程序及其大规模依赖的数据系统的公司，unlaunch 完美地填补了这一空白。unfraud 团队在 2018 年展现了令人难以置信的增长，随着对数据运营解决方案的需求加速，2019 年将是更大的一年。”

“很明显，企业仍在努力处理推动其业务发展的海量数据。传统方法已经失败，他们需要更新他们的系统，否则将面临被淘汰的风险。underlay 在提供技术创新方面处于领先地位，这些技术创新提供了这种竞争优势，并推动了下一代云和混合云数据服务的发展，”Menlo Ventures 董事总经理 Venky Ganesan 评论道。

“自从我们领导了该公司的 B 轮融资后，我们就被 unprofile 在短时间内取得的市场势头所震撼。GGV 资本管理合伙人 Glenn Solomon 表示:“在大型企业向数据驱动和云优先转型的过程中，他们在解决所面临的复杂性和运营挑战方面的需求显然没有得到满足。“当前的方法让这些数据运营团队感到失望，而如今，通过技术创新和走向市场的执行方式，解开了解决现实世界问题的难题。”

**关于揭开数据**

解开从根本上简化了企业理解和优化其现代数据应用性能的方式，以及支持这些应用的复杂管道。通过提供跨整个堆栈的统一视图，unallow 的数据操作平台利用人工智能、机器学习和高级分析，为现在和未来的调整、故障排除和提高性能提供可行的建议和自动化。通过操作化您处理数据的方式，unflare 的解决方案支持现代大数据领导者，包括 Kaiser Permanente、Adobe、德意志银行、Wayfair 和 Neustar。该公司总部位于加利福尼亚州的帕洛阿尔托，由门罗风险投资公司、GGV 资本公司、M12、Point72 风险投资公司、Harmony Partners、Data Elite Ventures 和 Jyoti Bansal 提供支持。要了解更多信息，请访问 unraveldata.com。

**版权声明**

unallow Data 这个名称是 unallow Data 的商标。本文档中使用的其他商品名称是其各自所有者的财产。

###