# 使用数据结构进行实时处理

> 原文：<https://devops.com/using-data-fabric-for-real-time-processing/>

来自 [InterSystems](https://www.intersystems.com/) 的 Charlene O'Hanlon 和 Scott Gnau 谈论组织中的孤岛以及[数据结构](https://devops.com/?s=data+fabric)如何使组织能够实时处理、转换、保护和编排来自不同来源的数据。下面是视频，后面是对话的文字记录。

[https://player.vimeo.com/video/572190106](https://player.vimeo.com/video/572190106)

播音员:这是数字无政府主义者。

欧汉伦:嘿，各位，欢迎回到科技强电视。我是 Charlene O'Hanlon，现在和我在一起的是 Scott Gnau，他是 InterSystems 的数据平台副总裁。斯科特，非常感谢你抽出时间和我通话，我真的很感激。

格努:同样，谢谢你邀请我。很高兴来到这里。

奥汉隆:好吧。那么，告诉我一些关于内部系统的事情。

Gnau: InterSystems 是一家创新的数据技术公司，我们位于马萨诸塞州的剑桥。我们已经存在了大约 40 年，我们实际上建立了数据集成、数据平台技术，被世界各地许多非常复杂的应用程序使用，事实上，北美超过一半的医疗记录通过我们的系统，15%的全球股票交易涉及系统间数据平台或接口。

因此，我们以解决以数据为中心的非常大、复杂的业务关键型问题而闻名。

奥汉隆:嗯，数据是新的石油，对吧，这是我听说的吗？一次又一次，许多公司现在依靠数据来做出业务决策，寻找机会领域，以及更多的方式，让他们的业务做得更好。所以，数据——你们绝对是在正确的领域，毫无疑问。

Gnau:当然。

奥汉隆:[笑声]那么，让我们稍微谈一谈当我们谈论数据和数据访问时的孤岛问题，特别是当我们谈论客户体验或发现业务中的这些机会时，无论是改善内部流程还是外部应用程序，以及接触最终用户的问题和事情。

我们已经谈论打破数据孤岛很长时间了，但你认为这是可行的吗？还是你认为这是一种永远不会真正实现的愿望？

gnau:[笑声]我已经放弃了打破筒仓，我会回到这一点，你知道，我会想起你说过的一些事情。因为我认为你说的一些事情实际上非常非常相关，对吗？数据是新的石油，你知道，人们一直在这么说，事实确实如此。如果你看看 18 世纪创造的财富，那是铁路，如果你看看 20 世纪创造的财富，那是能源和石油，对吗？看看过去 20 年里创造的财富。都是以数据为中心的公司，对吗？

奥汉隆:对。

Gnau:这是一件非常酷的事情。真正的区别是，你知道，公司不仅可以利用这些数据来了解他们的业务，对业务中发生的事情有一个后视镜的看法，并能够做出更好的决策，而且实际上可以将这些数据综合起来，为自己建立新的业务，以及与客户互动的新方式等等。所以，这是绝对关键和重要的。

可悲的是，我想，我已经在工业界工作了 35 年了。感觉只有五分钟，但时间很长。在整个职业生涯中，我们一直在讨论如何打破数据孤岛和数据处理孤岛？而且，你知道，筒仓起皱有许多不同的原因。它们可能会蔓延开来，因为您已经部署了一个非常专业的应用程序来解决一个极其重要的问题，而收集到的数据都在该应用程序中，不容易共享，最终，它自己变成了一个孤岛。

当然，会产生商业模式和政治孤岛，对吗？我有一个业务单元模型，抵押贷款的人不想和消费贷款的人谈，也不想和存款的人谈，等等。由于业务中的地理差异，也很容易形成孤岛，对吗？

奥汉隆:嗯。

Gnau:所以，这种情况已经持续了很长一段时间，很长一段时间，我们在技术领域一直试图解决并建议我们的客户，“嘿，不要让筒仓控制你。”

奥汉隆:对。

Gnau:我想说的是，筒仓问题以及它们是如何出现的，实际上已经变得越来越大，并且正在以几乎难以想象的速度增长。当然，随着云和微服务以及易于启动的应用程序的出现，越来越多的孤岛可能会非常非常快地出现。事实上，数据和相关数据，即我们业务的润滑油，过去是由我们的应用程序在防火墙内创建的，所以我们实际上对它有某种程度的控制。现在，我们需要使用、理解、消费和驱动决策的许多数据可能在我们的业务防火墙之外、不受我们控制的情况下存在其整个生命周期。

因此，您可以考虑孤岛的驱动因素之一，它现在已经发生了指数级的巨大变化。

奥汉隆:嗯。

Gnau:当然，疫情创造了更多的地理孤岛，但也需要能够非常快速地部署数据和做出决策，因为我们中的许多人被召回到我们的家庭办公室，并试图以一种新的和不同的方式管理客户关系和远程运营我们的业务。

因此，我认为孤岛的驱动力将会继续增长。因此，我认为，我们将生活在一个没有数据孤岛的世界，这也是不可想象的。因此，如果是这样的话，这有点像，我们如何想出一种方法，让我们利用和建立超越？

奥汉隆:是的。所以，你知道，这是一个非常好的观点，事实上，我们有这么多的筒仓，筒仓的数量和速度增加了数倍，我可以想象，自从疫情开始。在我们现在进入的这种远程混合工作环境中，我不认为这些孤岛会消失。

因此，除了“我不知道”之外，除了组织需要做些什么来打破这些孤岛之外，组织如何才能有效地访问这些信息，获得他们需要的信息，并真正充分利用这些信息，而不需要打破这些孤岛呢？有没有一种方法可以让他们尽可能有效地利用这些信息——你知道，如果一切都是线性的，他们就可以跳过数据草地，如果你愿意的话，就可以在数据草地上采摘花朵。我不知道这个比喻从何而来，但是[笑声]。

Gnau:嗯，听着，如果你去捡那些花的时候，这也是一种连续的事情，那就没什么意思了。

奥汉隆:对，对。

Gnau:当然，我们和我们的客户一起讨论和工作，真的，关于我们称之为数据结构的概念和许多技术输入和输出，以及与数据结构有关的所有东西，我们今天可能不会深入讨论，但这几乎是一种思维模式。我的描述是，作为一名飞行员，我自己认为能够让控制塔对如何管理和集成孤岛产生某种影响。

所以，想想飞行中的控制塔，对吧？拥有控制塔的目的是什么？很明显，任务是提供安全的飞行。他们是怎么做到的？嗯，他们把不同种类的数据连接在一起，综合这些数据来做决策，对吗？他们不整合它，他们不驾驶飞机，但他们收集数据，然后以某种方式传播它，以控制和协调流程。

奥汉隆:对。

Gnau:他们也不是单一联系点的整合，对吗？每个机场都有控制塔，对吗？它们也相互连接，以管理网格中它们的网段和扇区之间的流量。因此，控制塔的概念是一种思考的方式，从技术角度来说，如何将基础架构更多地视为数据结构，以及从思维方式来看是必要的东西—同样，不是特定的技术或供应商，是必要的—而只是如何通过孤岛的概念进行管理的思维方式。

所以，第一件事，真的，是数据处理中的一件非传统的事情，至少在我的职业生涯中，它都是关于连接数据而不是合并数据，对吗？多年来，这就像是，“我如何将所有这些东西整合到一个地方，使其更易于管理，以降低成本？”诸如此类的东西。同样，在以云为中心的世界里，几乎无法管理。

奥汉隆:嗯。

Gnau:所以，与其考虑整合它，不如真正考虑如何连接不同地方的不同数据？这显然成为数据结构的一个关键部分——连接性、管道和小部件，以及它们如何组合在一起。没有上下文，连接是不够的。

奥汉隆:嗯。

Gnau:所以，在筒仓中创建的数据可能在筒仓内部有一定的背景，但这种背景需要在外部反映出来，就像控制塔需要了解你在飞哪种飞机一样，因为他们会了解那架飞机的运行能力——它能飞多快，能飞多高，以及它的机动能力如何，对吗？

控制塔中的同类事物数据结构的类似方面—连接数据并为数据提供上下文，这样，当数据连接起来时，就会与正在发生的事情有某种关联，并且实际上可以从中得出一些东西。

欧汉伦:这很有道理，就你的观点而言，让数据保持孤岛状态，并能够选择你正在寻找的数据，你知道，这与你当时最相关，我想实际上比在整个干草堆中筛选一根小针要容易一点。这是一个非常有趣的概念。

这是数据管理领域(数据科学领域)目前正在使用的技术吗？

纽:你知道，越来越多的人在谈论它，我相信有些人可能会用不同的词来描述它。我们认为，与我们合作的一些分析师也在讨论数据结构。我会说，首先，这是一种心态，但就像我说的，连接，而不是巩固。提供背景。让控制塔相互通信，这样就不是一个单独的控制塔，而是多个不同的控制塔，以满足环境或应用的需要，并考虑一下能够建立这种网络的效果。

一旦你有了这种心态，那么它就归结为一个清单，你知道，肯定是一个列表，列出我们现有的技术和我们使用的现有技术，数据是如何创建的，数据是如何存储的，你知道，这只是一个路线图。然后，考虑您想要创建的连接和上下文供应，并查看可能需要添加到组合中的其他技术，以使其在端到端状态下工作。

因此，首先是一种思维模式，然后是实现这一点的一些技术的集合，它是现有资源的组合，当然，这是一个已经部署在业务关键型环境中的应用程序，您不会为了某个技术决策而突然退出。所以，再一次，这是所有关于连接和装配在一起，拼凑在一起。

另一件事是，我们与之交谈的大多数客户都非常务实，这不是一个——就像任何真正应该做的事情一样，这不是一个 10 年计划，但它是一个，好吧，我该如何规划这个行业？我如何在这个机场和这个机场放置一个控制塔，我如何利用它，对吗？那么，我该如何连接这个思洛和那个思洛，然后让我们去找下一个思洛，让我们去找另一个业务部门，并想出如何随着时间的推移逐步建立这种关系。

真正酷的是，当你开始收集更多这些东西时，价值会加速上升。而且，你知道，你已经有了三个或四个，然后你加上第五个，价值不会增加 20%，实际上，你可以用它做的事情的价值可以大幅增加，高得多，因为能够了解所有的客户交互点并创建新的程序，或利用这些数据实际上建立一个新的业务线，这是你的客户没有预料到的。

奥汉隆:嗯。对对。有意思。这真的，真的让我着迷。现在，这是不是也让数据民主化了呢？它是否使组织的其他部分能够通过使用这种数据结构来访问大量数据的价值，而不需要组织中的数据科学家或这方面的专家？

尼奥:对，绝对是，绝对是。再说一次，这是一种心态，需要在设计中加以考虑，对吗？

奥汉隆:嗯。

Gnau:所以，在当今世界，在一个层面上考虑安全和隐私，然后在另一个层面上考虑数据的民主化，它们几乎是不一致的。因此，需要有一些深谋远虑，在这些不同的空间中，什么适合适当的眼球，然后再次确保已经建立的技术堆栈有能力提供这一点。但是当然，根据我的经验，那些在提炼石油和数据方面最成功的公司，是那些实际上在任何地方获取数据的公司，这些数据是本地决策所需要的，对吗？

所以，你知道，人们谈论实时决策和实时人工智能模型和所有类似的东西。所有这些都非常有说服力，非常有价值，但是如果你不能利用这些在客户提问时给客户一个肯定的回答，这些都是毫无价值的，对吗？因此，数据的民主化和体系结构民主化是使您的数据结构真正成功并真正为企业带来大量价值的重要关键因素。

奥汉隆:我认为人工智能、机器学习——你知道，这些技术实际上可以大大增加这种更加智能的数据收集方式。

Gnau:对，这是一种共生关系，对吗？所以，你知道，机器学习和人工智能风靡一时，都是非常好的东西。它背后的许多数学原理并不特别新。有趣的是，它背后的数学表明，添加到模型中的数据越多，预测就越准确，对吗？这与之前的一些数据挖掘和数据科学的东西非常不同。

所以——好吧，这意味着你需要大量的数据。你如何获得大量数据？如果是在一堆没有上下文、没有连接性、不能相互交流的孤岛中，你就不会知道。

奥汉隆:对。

Gnau:所以，我实际上认为它们是共生的，因为有效的数据结构实际上可以增强人工智能程序的能力，而人工智能程序实际上可以反过来增强数据结构的价值。

奥汉隆:这真的非常非常迷人。[笑声]我喜欢这个话题。我认为这绝对是更多组织应该考虑的事情，因为你知道，特别是如果你想到那里的庞大数据量，我的意思是，说真的，今天的组织基本上不会将他们的整个业务放在数据的肩膀上，而没有他们做出这些业务决策所需的信息，以发现那些在今天的环境中基本上生存和发展的机会。我真的——没有这些数据，我真不知道当今的组织如何做到这一点。

因此，我认为任何能够让他们更容易发现这些机会领域并发现所有数据中的信息的东西，都将为组织带来巨大的价值。

尼奥:对。我的意思是，数据结构的最后一个成功之处，以及我认为数据结构如此重要的原因——我试图提出一个以 C 开头的东西，因为我说的是连接，然后是上下文。但最后一个真的是血统，因为血统创造信任。

奥汉隆:嗯。

Gnau:所以，你知道，这很有趣，关于一些人工智能模型的另一件有趣的事情是，它们创建的答案有时实际上并不直观。

奥汉隆:对。

Gnau:作为执行这些事情的人，我们必须真正相信模型和数据是有效连接的，所以我们要在这些决策上冒险，对吗？

欧汉伦:是的，是的。

Gnau:所以，你知道，数据的连通性、背景以及最终的传承或信任是心态的三个关键组成部分。这与技术无关，但你必须建立你的框架，你的业务对这些东西有什么胃口，然后去看看技术前景，开始构建它。

奥汉隆:这也是一个非常明智的做法，所以——我很喜欢。Scott，非常感谢您与我讨论数据结构。我知道将来我们会听到更多关于它的消息。我认为这是一种很好的思维方式，也是一种在组织中处理数据访问和数据使用的好方法。所以，再次感谢你的时间和专业知识，我真的很感激。

尼奥:谢谢你。

奥汉隆:是的。好吧。好了，各位，请留下来，我们将有更多的高科技电视节目，敬请期待。

[End of Audio]