# 使用事件响应进行连续测试

> 原文：<https://devops.com/using-incident-response-for-continuous-testing/>

***事件响应工具使组织不仅能够实施持续测试，还能够缩短从持续测试到规划和开发的反馈循环***

此时，你应该可以对任何一个技术团队说“持续”这个词，放下话筒走人。是的，我们想要做更多的交付、更多的测试和更多的交互的想法并不总是新奇的。我们之所以使用持续测试和持续改进这样的短语，是为了就在生产中运行这些过程所需的独特工具和实践进行对话，而不仅仅是作为持续集成(CI)的一部分。支持持续测试的一部分是拥有高效的事件响应过程——可以说，这是必需的。

持续测试[用于功能测试、性能测试和漏洞扫描](https://en.wikipedia.org/wiki/Continuous_testing)的环境中。这三个都来自不同的领域，但都面临着相同的挑战，即它们是设计为在预发布期间运行的流程，而不是在生产中运行的流程。

功能测试是运行应用程序的自动化测试的过程，就好像测试是一个用户，从外到内。性能测试是对应用程序施加人工负载以模拟高事务量，从而观察应用程序如何响应的过程。漏洞扫描是扫描应用程序代码以确保组件没有已知漏洞的过程。

所有这些应用程序质量流程通常在持续集成(CI)环境和生产前运行。如果一个组织将它们转移到生产环境中，他们将获得几个好处:

*   **与生产基础设施完全对等**。当您在 CI 中运行这些测试时，运行它的环境并不是与用于生产的基础设施一一对应的。通过在生产环境中运行测试，您可以对将要发生的事情有一个真实的了解。
*   **与生产数据的关系更好**。通过在生产环境中运行这些测试，您可以忽略真实的用户活动，这可以从测试结果中得到更准确的描述。
*   **减少对 CI 的依赖**。持续测试允许您简化甚至减少预发布过程，允许更多的代码更快地投入生产。它还减少了对合成、模拟和服务虚拟化的依赖。
*   特别是针对**漏洞扫描**，能够将 DevSecOps 工作流构建到生产中，以应对日后出现的漏洞。

在生产环境中运行测试的机制与 CI 相同，只是目标环境不同。问题是，当生产中出现问题时，情况会严重得多。因此，为了支持连续测试，您需要知道如果运行测试导致测试用例失败或应用程序失败时该怎么办。

这就是事件响应的用武之地。如今，大多数事件响应工具和流程都被 sre 和开发人员用来在出现问题时发出警报。但是，同样的工具和方法也可以用于运行测试。唯一的区别是，不仅应用程序是警报的数据源，测试工具也是。这样，质量工程和 DevSecOps 团队可以自信地运行他们的测试套件，并在出现问题时得到提醒。

特别是对于漏洞扫描，持续测试允许 SecOps 人员在检测到新漏洞时得到警报，这可能导致在应用程序被利用之前很久就修补漏洞。

如果一个组织接受持续测试，他们需要知道:

1.  **如果测试失败**。运行测试在人力和计算时间方面的工作量可能很大。等待结果也会影响下游流程。因此，对于应用程序质量和安全性来说，知道测试本身正在成功运行是非常重要的。而且，如果他们打破，QE 团队或赛科普团队需要得到警告，以便他们可以重新运行测试。
2.  **如果测试破坏了生产中的某些东西**。不仅拥有测试过程和工具的团队需要被警告，而且如果你是随叫随到的，你需要知道作为警告的上下文的一部分，事件被正在运行的测试直接或间接地影响。这可以通过终止测试而不是追踪应用程序可能不存在的问题来节省大量时间。

事件响应工具不仅为组织提供了实施持续测试的能力，还缩短了从持续测试到规划和开发的反馈循环。这可以简单地通过减少将事件的详细信息返回给适当团队所需的时间来实现，但对于指示应用程序中潜在问题的非关键事件也是如此。每个人都可以更清楚地看到问题，并更快更有效地与产品负责人沟通。这是另一个持续不断的改进。