# 想要更快地交付更好的软件吗？使用自动化

> 原文：<https://devops.com/want-to-deliver-better-software-faster-use-automation/>

尽管软件行业有了明显的发展，许多企业继续部署需要大量时间和精力的测试实践，同时也面临着做更多和更快工作的更大压力。我喜欢将这种现象称为“分散的岛屿”，因为它描述了[测试环境](https://devops.com/?s=testing%20landscape)中成熟度和能力的脱节。这里的关键区别是自动化，它的影响可以在软件测试的所有阶段发现，从测试计划到缺陷分析修复和反馈循环。即便如此，业界才刚刚开始释放测试自动化的真正潜力。

从端到端测试生命周期的角度来看，人工智能驱动的自动化有可能彻底改变软件测试。

## 知识和行动之间的差距

测试自动化的缺乏是向市场发布新软件的最大障碍之一。事实上，大多数软件测试仍然是手工完成的。企业正在采用敏捷和 DevOps 方法来加快软件发布周期，以满足客户的期望。然而，测试生命周期的大部分——尤其是规划和设计阶段——仍然是手工的和低效的。未被发现的软件质量问题转化为产品。上市速度的降低让企业损失了数万亿美元。

奇怪的是，软件行业还没有接受自动化应用。根据 Kobiton 的一项研究，超过一半(55%)的回答者认为自动化测试是软件质量的资产。然而，大多数人并没有这样做。在同一项研究中，76%的受访者说他们手动进行大部分测试；73%的人在每个软件发布之前手动运行至少 100 个测试，而不是自动运行。

## 软件测试如何采用自动化

组织开始深入考虑如何在测试生命周期中采用辅助的和自动化的实践。从测试创建到数据管理等等。自动化正迅速成为有效满足客户需求的关键，因为它提供了重要的好处:更快的上市时间、更高的效率和更好的质量。

现在，大多数组织正在一点一点地应用自动化来提高生产力，并与开发和发布周期的需求保持一致。例如，他们可以将自动化应用到测试执行或者缺陷管理中。然而，这种生硬的方法不适用于今天的规模。

一些人推测，组织可能对全面自动化持怀疑态度，因为担心这会让测试人员失去工作。这是一种误解。自动化不会夺走工作，但会改变工作。测试将变得更多的是预测而不是预防的方法。在敏捷开发环境中，这些方法是从计划阶段开始实施的。

通过自动化工具进行测试，组织可以更快地解决问题。这意味着测试人员将能够提升他们的技能。凭借他们深厚的领域专业知识，他们将有资格担任其他业务角色，而不仅仅是 IT 角色。

## 从小处着手，然后扩展

最终，自动化的目标是变得自主。因此，重要的是要明白并非所有的工具都是平等的。许多初创公司已经带着测试自动化工具进入市场，其中一些对提高速度做出了崇高的承诺。但是没有工具可以自动创建测试场景或者提供智能的测试选择。组织可以做的是确定开始引入自动化最有意义的领域，并开始逐步实现它。

重要的是要记住，组织的支持对于成功的部署是必不可少的。没有它，项目不太可能成功。我们很容易陷入现状，因为“我们一直都是这样做的。”要实现自动化，必须有变革的愿望。成为组织中的变革推动者并在开始这一旅程之前找到支持是至关重要的。

## 跳进自动化的水池

人工智能正迅速成为每个行业和功能的核心，包括软件业。基于人工智能的自动化使企业能够更快地将其软件推向市场，并在其软件发布周期中获得无与伦比的灵活性、速度和可靠性。软件测试只是这种自动化的一个应用。测试自动化不仅将测试人员从重复任务的负担中解放出来，而且还可以执行额外的测试，否则这些测试可能无法完成，因为手动很难完成。

尽管数字清楚地表明，bug 和返工会给组织带来维持现状的更高成本，但许多人仍然对接受创新犹豫不决。大多数组织都同意自动化测试将会有巨大的好处，犹豫表明早期采用者将会有竞争优势。通过明智的策略和集成，测试自动化可以使您更快地交付更好的软件，并成倍地转变您的业务。