# 欢迎来到开发运维与安全的 ADC(开发运维连接后)时代

> 原文：<https://devops.com/welcome-to-the-adc-after-devops-connect-era-of-devops-and-security/>

周一，在 RSA 大会的 DevOps Connect 会议结束后，我与 RSA 大会的 Britta Glade 进行了交谈。她祝贺我们安排了一天的曲目和会议(感谢金和乔希·科尔曼)。但是后来她说了一些真正触动我内心的话。她说，今天之后，不再有任何关于安全与 DevOps 合作的问题。

想想吧。三年前，Josh 和 Gene 在 RSA 大会上首次展示了 Rugged DevOps。在这么多的论文、文章、演示和跟踪之后，它终于被理解了。安全性将拥抱 DevOps，安全性将因为 DevOps 而变得更好，同样重要的是，DevOps 将因为安全性而变得更好。

得知我们(与马克·米勒和 [theNexus](http://www.sonatype.org/nexus/) 社区一起)举办的这次活动最终推动了这一进程，这让我感到非常满足。对我个人来说，这真的代表了我被 DevOps 深深吸引的一个根本原因。

大约 4 年前，我第一次见到吉恩·金，喝了一两瓶酒后，他向我解释了 DevOps 是什么，以及他正在为凤凰计划做些什么。虽然对某些人来说，DevOps 可能主要是关于开发和运营的，但对我来说，它是为了让安全工作做得更好。这似乎是一个显而易见的事情，当然安全应该拥抱 DevOps。

但这并不容易。面临永无止境的一连串违规事件和不断升级的威胁环境的安全行业无法接受自动化、加速和速度也能让我们将安全性左移，让我们变得更安全、更合规。许多安全人员固执己见，说不，这是行不通的，他们没有花时间去真正探索它。

周一，一切都变了。安全人员成群结队地出来看像 Jez Humble 这样的人(当 Jez 第一次登台时，观众中的许多人并不真正熟悉他，但当他下台时，他们就被他迷住了。Jez 完成了一个只有近 700 人的站立室。他们听到了达蒙·爱德华兹和亚历克斯·奥诺的谈话。虽然他们也不为大众所熟悉，但他们的信息却引起了内心的共鸣。

当沃尔玛的 Julie Tsai 上台时，观众听到了像沃尔玛这样的“独角兽”如何使用敏捷和 DevOps 来提高安全性。雷神公司的 Terri Pots 和微软公司的 Jessica Davita 再次强调了安全需要采用这种方法。我喜欢杰西卡的安保组织图。Chris Corriere，他写了关于 DevOps.com 的文章，卡耐基-梅隆大学的亚伦·科伊斯博士也有很棒的讲座。

然后是大家熟悉的名字，Gene Kim 和 Josh Corman 就软件供应链进行了精彩的演讲。尼克·盖尔布瑞斯做了一次很棒的治疗。David Mortman 发表了精彩的演讲，Dan Cornell 介绍了 web 应用程序安全性等内容。对我来说，最完美的结局是我的朋友 Rich Mogull 上台展示他的松鼠猴工具。Rich 自己编写的脚本展示了我们如何使用自动化来使我们的安全性更好、更容易。人们惊呆了。

一整天，大厅里传来的嗡嗡声是在 DevOps 赛道上发生了一些伟大的事情。隔壁参加云安全联盟会议的人都跑过来查看。其他人也加入进来。到那天结束时，我们已经分发了所有准备好的材料。

现在我知道你希望你在那里。好消息是整个事件都被录像了。我们将很快发布所有演示的视频和幻灯片，敬请关注。

我们已经开始计划明年的活动了。此外，[devo PS Connect:Rugged devo PS event @ info security Europe 6 月 4 日^日T3，现已开始征集演讲者。但周一之后，债务和安全将不再一样。安全部门再也不能否认他们必须是 DevOps 的一部分。我们是，也应该是。我们现在处于 ADC(devo PS Connect 之后)时代。](https://devops.com/features/devops-connect-rugged-devops-infosecurity-europe/)