# DevOps 对业务连续性有什么影响？

> 原文：<https://devops.com/whats-the-impact-of-devops-on-business-continuity/>

组织需求变化很快。您过去制定的战略计划每年更新一次，现在一个季度内就过时了。

敏捷和 DevOps 实践已被采用，以通过技术改进来帮助解决这些不断变化的时代中的复杂业务问题，为组织提供更大的确定性的意图、质量和安全。

然而，将敏捷或 DevOps 的潜在影响集成到业务连续性实践中并不总是被认为是一个合理的和非常有价值的想法。只有在危机发生后，一个组织的持续性才被认为是重要的——俗话说，马跑了，关门大吉。

鉴于敏捷和开发运维的影响，以下是业务连续性能力需要改变的一些方式。

## **先来一份** **业务连续性** **初级读本** 

在您的组织中保持业务连续性:

*   提供根据需要进行调整的能力，以满足竞争、监管、组织、技术或新的市场机会。
*   向您的利益相关者、供应商，最重要的是，向客户和员工保证组织将保持良好的持续经营。

例如，许多组织在 SAP、Oracle 或 SharePoint 等应用程序中有一个数据存储库。该存储库每天或根据需要保存到云或其他介质中。

太棒了。但是，如果您绘制一个部门内部使用的流程，您可能会发现员工将这些数据下载到 Excel 或其他工具中，并根据自己的目的对其进行操作。这是执行实际工作的地方，如果这些数据丢失，对业务连续性的影响可能会非常严重。

# **开发运维与业务连续性**

敏捷和 DevOps 方法建议您在两周或更短的时间内设计、创建、测试和发布您的技术变更，任何引入的技术变更都可能会对业务流程产生影响，从而影响业务连续性。

因此，无论您发布什么，都必须为生产做好准备。但是你如何提供这种程度的保证呢？这是怎么回事:

*   所有的“[史诗](https://theagileblueprint.wordpress.com/2011/02/21/how-are-epics-stories-and-tasks-related-to-each-other/)”——被分解成小故事的高级业务需求——也应该有一个简单的陈述来强调请求的影响。
*   所有的[用户故事](http://searchsoftwarequality.techtarget.com/definition/user-story)都应该有测试来确认正在被执行的工作是被请求的，而且无论在哪里需要它们都是可用的。
*   向开发、基础设施、云提供商和产品所有者提供关于测试成功的反馈。
*   在发布工作/变更之前，需要解决任何问题。
*   问题和其他教训成为新工作积压的一部分。
*   如果没有执行连续性测试，那么这个用户故事将在不久的将来的 sprints 中优先完成。

## **开发运维及业务连续性成熟度评估问题**

有一个相对简单的方法来了解您的组织的业务连续性能力如何:问一些有针对性的问题(向应该能够提供合适答案的人)。

首先问:

*   在你创建代码的时候，你多久测试一次？(“哦，是的，我们就是这样做的。”)
*   你总是在上线前测试吗？(“哦，是的，我们就是这样做的。”)
*   你们中有多少人创造了自己的代码——无论是基础设施虚拟化、新应用程序、互联网等等。—在尽可能复制生产环境的环境中？(“哦，嗯，不。我们的环境都不一样。”)

提出“杀手级”问题:

*   你如何确保你将要发布的内容是安全的？
*   你如何确保你所做的工作没有白费？
*   您如何知道您的组织可以保持“正常运营”,并且不会受到变更或业务连续性情况的不利影响？

## **了解组织如何依赖技术**

如前所述，业务连续性最终是为了让您的业务保持运营，因此需要了解如何利用技术来维护:

*   法规遵从性。
*   竞争优势。
*   为您的员工和供应商提供安全的工作场所。
*   获得您的产品或服务的必要途径。

因此，您需要:

*   绘制已完成工作的各种[价值流](http://www.joetheitguy.com/2017/09/06/case-study-using-value-stream-mapping-service-improvement/)。
*   将每一步使用的技术映射到工作站应用。
*   快速评估该流因设施、人员或技术问题而受阻或不可用的影响。
*   创建一个计划，使价值流按需可用。

拥有成熟的业务连续性实践的组织当然也会使用技术来自动化这些活动。但是他们也将确保在产品生命周期中尽可能快地测试所需的变更。

如果您的测试没有在类似生产的环境中连续执行，那么您如何知道您已经准备好并且安全地投入使用了呢？上线不应仅包括新代码，还应包括流程、培训、安全性、连续性测试、组织变革和供应商更新(如果需要)。

幸运的是，支持这些功能的 DevOps 工具很容易获得，因此需要成为任何开发、测试框架或基础设施的一部分。

最后，重要的是要进行足够的投资来维持你的生意。开发运维实践是您组织的业务连续性管理政策、流程和实践的另一个要素。

莎拉·拉哈夫