# 如何在多云环境中取得成功

> 原文：<https://devops.com/what-it-takes-to-succeed-in-a-multi-cloud-environment/>

***多云战略为确保业务连续性和帮助促进创新提供了最佳方案***

业务问题不是“一刀切”，云架构也不是。组织正在寻找能够满足其定制需求的特定解决方案，这是许多组织从一家云提供商转向与多家提供商合作的驱动因素。事实上， [84%的组织都有一个云计算战略](https://sgndrp.live/click?redirect=https%3A%2F%2Finfo.flexera.com%2FSLO-CM-WP-State-of-the-Cloud-2019&dID=1596221774459&linkName=84%%20of%20organizations%20have%20a%20multi-cloud%20strategy)。在确保业务连续性和保护其业务和客户数据方面，这为他们提供了额外的弹性和安全性。

拥有一个多云战略可能意味着很多事情。这可能意味着使用不同的云数据仓库(CDW)提供商，如亚马逊红移(T1)和 T2 雪花(T3)。这可能意味着在 AWS 中托管运营数据存储，但在 Azure 中传输和执行数据分析。或者，底层云平台可能不同，比如两个不同的雪花实例——一个在谷歌云平台上，另一个在微软 Azure 上。这些不同的 CDW 可以在世界的不同地方托管。有时，拥有一个多云战略意味着同时具备所有这些。

## 常见错误

通过选择非常难以移植的工具或技术，组织经常(经常是无意中)将自己锁定在单一的云供应商上。选择云供应商提供的最简单、无缝集成的技术可能很有诱惑力，但如果这限制了您以后对供应商的选择，并且不能与其他云互操作，这可能会导致遗憾。

虽然采用多云策略的人数有所上升，但这仍处于早期阶段，尤其是对于许多仍在努力将内部工作负载迁移到云的组织而言。随着越来越多的客户要求云更好地协同工作，并抵制束缚他们的服务，预计这一领域会有更大的发展。

组织犯的另一个错误是，他们没有考虑更多数据和不同技术带来的复杂挑战。数据源和解决方案之间的集成将会很困难，因为不是所有的提供商都提供与其他工具的无缝连接。这就是为什么组织使用与云无关的技术、节省成本并无缝提供云之间更好的过渡如此重要。

企业需要具备适当的技术专长、技术和工具，否则就会面临失败的风险。随着企业越来越多地转向云计算战略，他们将数据转化为价值所需的专业技能正以惊人的速度发生变化。利用云能力的托管工具使我们能够以前所未有的速度和规模处理更多种类、更大数量的数据。但是平台和工具并不是唯一改变的东西——数据团队的技术和资源也在改变。

专注于手动编码和改造云迁移技术的数据团队不一定准备好现代化数据架构和实施多云战略。数据团队需要包括能够组织数据以进行经济高效的分析和报告从而得出智能结论的人员，即受过云培训、拥有云经验以及能够理解数据本身的数据工程师。

## 如何获得对多云渠道的控制

组织出于多种原因采用了云计算战略。他们可能对成本敏感，有首选的合作伙伴，在不同的部门采用了不同的草根技术等等。然而，有时策略是关于可用的能力。云计算是一个创新空间。虽然亚马逊 AWS、微软 Azure 和谷歌云平台等主要云的核心云平台在存储、计算和数据库等核心服务的功能上非常相似，但当涉及到机器学习(ML)、人工智能(AI)和高级分析等更高级的服务时，能够跨多个云工作具有真正的优势。例如，您可能会发现最适合您需求的数据仓库平台在 AWS 上，但处理数据和推断含义的最佳 ML 工具在 Google 云平台上。

为了拥有成功的多云战略，公司需要使用与云无关的工具和技术，这些工具和技术能够与多个云数据仓库协同工作，并且能够以尽可能小的摩擦支持所有不同的环境。

企业将需要接受云技术供应商所提供的最好的东西，而不是为了一个最低标准、无处不在但功能有限的方法而淡化他们的产品。

有了多云方法，[云的所有优势都保留了下来，但你避免了许多陷阱](https://devops.com/multi-cloud-adoption-to-better-enable-the-developer-workforce/)。您仍然可以通过云扩展和云定价来降低成本。然而，局限于单个云供应商及其生态系统是危险的。特别是对于那些希望通过创新(尤其是数据创新)引领潮流的公司来说，所有主要云供应商的技术改进步伐都在不断加快。保持在最佳云平台上工作以解决特定业务问题或流程的灵活性，将为他们带来竞争优势。

## 使用多云环境

以下是一些让多重云环境更易于管理的技巧:

*   一般来说，尽可能使用现有的、开放的和新兴的标准。

*   使用容器进行计算——最好是在 Docker 或 Kubernetes 上。

*   Amazon s3 或 Azure Blob Store 之类的云存储通常非常简单，迁移也是可管理的。然而，坚持通用的开放数据标准，如 AVRO、拼花地板甚至 CSV。

*   安全是云供应商喜欢把你锁在他们的技术中的地方，移动起来会很痛苦。使用第三方安全提供程序，如 Auth0 或 PingIdentity。

*   对于更多与云无关且面向未来的配置管理，可以考虑 Cloudformation 上的 Terraform 和其他模板系统。

*   就简化管理而言，编写无服务器函数是一个巨大的优势；然而，这也是一个云供应商可以严重锁定你的地方。仔细思考，用 Python 或 Node (Javascript)等广泛支持的语言来表达你的逻辑。

*   在运行映像时，避免使用像 CentOS 或 Ubuntu 这样受欢迎的第三方云供应商操作系统。

*   每当您设计与云 API 交互的软件时，从一开始就设计抽象层，并考虑如何迁移到另一个云。一旦应用程序被编写为在两个云中运行，添加对第三个和第四个云的支持就会变得越来越容易。

*   选择专门为主要云平台构建并增强其功能的工具，以确保您拥有与正确平台相匹配的正确策略。如上所述，不同的云提供商在某些方面做得更好。确保了解哪些工具最适合哪种云环境，或者更好的是，找到专门为云数据仓库构建的解决方案，以最大化您的投资回报。

*   实施工具来跟踪跨云的预算和资源分配使用情况以及延迟，以确定可能需要补救的体系结构难点。

*   评估独立软件供应商的产品，这些产品扩展了本地云服务提供商产品的功能和范围。

*   选择将云对象存储扩展到多个云的解决方案，作为默认的多云部署层，以实现最大程度的灵活性。

虽然一开始，多云战略可能看起来势不可挡且难以管理，但它最终提供了确保业务连续性的最佳方案。拥有合适的工具将确保可管理性，同时使您能够引领创新，确保您的投资获得最佳回报。