# DevOps 能从高可靠性组织学到什么

> 原文：<https://devops.com/what-devops-can-learn-from-high-reliability-organizations/>

高可靠性组织是指在非常危险或复杂的区域工作，但事故率却低于该环境正常水平的组织。那么 DevOps 和 DevOps 从业者能从高可靠性组织的研究中学到什么呢？

大卫·伍兹和西德尼·德克尔都在弹性工程和高可靠性组织方面做了大量研究。他们不断强调，“安全不是一个组织的事情。安全是一个组织要做的事情。”

DevOps 从业者可以从高可靠性组织学到的第一件事是，安全不是一个没有危险或危害的无菌环境。对这些组织的研究表明，安全实际上是有助于管理或减轻风险的事物的存在，如系统、人员和思维过程。对于 DevOps 组织来说，这些可以是一个可信的 CI/CD 系统、自动化测试或者一个早期涉及组织的大部分的代码审查过程(比如 infosec)。

研究表明，复杂系统不能仅仅通过其组件级的可靠性来说是安全的。例如，如果你拿走系统中的一个部件，比如汽车中的一个风扇，而这个风扇的性能完全符合你的预期，这并不意味着整个系统是安全的。

复杂的技术系统已经发展到这样一种程度，即过去可以观察这些组件并将它们放在一个安全的系统中，现在却创造了一个环境，在这个环境中，这些组件之间的相互作用及其影响仍然可能是不安全的。当然，在我们的环境中，与核能或航空不同，我们的事故通常与软件系统有关。从财务角度或工作或生计角度来看，这些事故潜在的重要性不亚于此。

DevOps 可以从 HRO 学到的另一个教训是，不要把过去的成功作为未来安全的保证。研究表明，即使你对自己的训练或正在使用的工具非常自信，控制人员仍然需要寻找你可能过于自信或你的自信错位的迹象。

当您发现自己在说，“好吧，我们已经做了一百万次这样的部署了。会好的。”从士气的角度来看，这可能是一个好的态度，但这将是一个错误:尽管这看起来像是你以前做过的一项任务或项目，但仍然可能存在风险。假设没有或只有很小的风险和相信你可以管理它、已经练习过管理它并且仍然意识到那些风险是有区别的。

下一个教训是，不要在不适用的地方制造差异。研究表明，人们倾向于认为其他组织或公司其他部门的事件不适用于他们的领域。他们在很远的地方。它们是不同的，有不同的限制。他们有不同的操作环境，由不同的人操作。人们很容易忽略其中提出的潜在教训，但希望提高其弹性和可靠性的组织会有意更深入地研究这些事件中的潜在模式，并尝试从适用于它们的部分中学习，而不是关注其他部分有多么不同。

在调查问题或解决问题时，人们必须能够自由地交流和分享信息，并更新他们对系统如何工作的思维模式，以避免分散的问题解决。相反，如果在整个组织中强制实施孤岛(不管这些人为边界是如何或在哪里划定的)，那么就有很高的风险，没有一个人或一个小组能够注意到系统设计是否慢慢偏离安全。

团队的新视角和多样性很重要。对高可靠性组织的研究证明，来自不同背景、持有不同观点的人实际上会产生更多关于某事可能或可能不可行的理论。他们最终缓解了更多的风险情况，揭示了更多以前可能是隐藏的假设，并允许少数人的观点。这些观点还可以提供新的信息或揭示以前没有人注意到的危险。

我们需要缩小从业者如何操作系统和管理层如何想象系统之间的差距。非从业者的观点越准确，这些人(无论是管理层还是其他利益相关者)就越容易做出有助于创造安全的决策。

大多数组织通常不会改变，除非有大量证据表明他们应该改变。这通常是指事件、灾难或某种事故。如果我们继续这种模式，这些组织总是学得太晚。通过将这些弹性和高可靠性组织原则应用到我们的实践中，我们能够将这种学习向前推进，并更早地做出改变，而不必为这种学习付出高昂的成本。

— [泰木](https://devops.com/author/thai-wood/)