# 当 AI 遇见 DevOps:机器教学

> 原文：<https://devops.com/when-ai-met-devops-machine-teaching/>

关于人工智能(AI)，我最喜欢的一句话不是来自数据科学家或科技行业分析师。是一个医生写的。

当被问及人工智能最终是否会取代放射科医生时，斯坦福大学的柯蒂斯·兰戈尔茨博士简洁地回答说:“不会，但使用人工智能的放射科医生将取代那些不使用它的人。”

这种伟大的洞察力非常适用于它。是的，我们可以通过许多方式使用人工智能方法来完全自动化广泛的 DevOps 任务。包括 CA Technologies 在内的许多公司都积极参与解决方案的开发，帮助我们的客户做到这一点。

然而，算法机器学习不仅仅让系统能够自主执行任务和解决问题。这也使它们成为人类非常活跃的伙伴。事实上，机器学习的很多东西最终也会被教授。

例如，人工智能和人类放射科医生之间的协同作用部分源于这样一个事实，即数字系统可以区分诊断图像中的大约 200 种灰度——相比之下，人眼只能分辨大约 16-20 种灰度。用足够多的图像训练一个 AI 系统，这种精确的认知能力可以更有效地检测到*某事*正在发生。

但是对于最有效的诊断过程，你不能仅仅依赖于检测。您可以利用这种检测为人类诊断医生提供支持，使其能够运用对病理的广泛理解和对单个患者复杂性的深刻经验来提供最高质量的护理。

在 DevOps，我们也可以这样做。我们可以使用人工智能来捕捉见解，这些见解教会我们如何不断优化我们的工作流和流程。我们也可以使用我们的人工智能学习来推动我们的工作在价值链上更高的位置。

更具体地说，人工智能和人类智慧之间的协同作用可以:

**让开发更智能。**开发管道的速度、质量和效率会受到各种微妙因素的影响。举例来说，一个非优化设计的 API 对于每个必须使用它的人来说，可能是一个微小但长期的绊脚石。从特定类型的技术挑战到新生的个性冲突，任何事情都可能破坏 Scrum 的成果。

通过捕获一组丰富的 DevOps 指标并将机器学习应用于这些指标，开发领导者可以发现流程瓶颈和技能不足。他们可以更好地指导个人，促进团队合作。结果是:更好的工作环境促进了企业的数字化灵活性，并提高了有价值员工的满意度/忠诚度。

**让运营更加智能。**企业在日益混杂的基础设施上运行着日益多变和复杂的工作负载。同时，内部和外部用户对延迟和中断的容忍度继续接近于零。还有与性能问题相关的实际成本。

公共云和私有云的弹性容量非常有助于应对工作负载波动。但是，增加云容量也有其成本——端到端应用程序性能通常取决于非基于云的后端系统。因此，并不是每个性能问题都可以通过简单地增加容量来解决。如果重新架构能以更低的成本修复瓶颈，也不应该如此。

在这里，人工智能可以教给我们很多东西。我们可以发现处理负载和数据吞吐量之间不透明的相互依赖关系。我们可以发现降低不合理的云成本可能具有商业意义的情况。我们甚至可以更好地理解现实世界的条件——无论是客户行为模式还是我们自己的营销计划——是什么推动了我们的需求高峰和低谷。所有这些都有助于我们以合理的商业成本提供持续响应的数字体验。

**让安全更智能。**人工智能已经在端点保护和威胁响应等安全解决方案中广泛实施，以自动检测和消除企业环境中的异常活动。但是有效的多层安全不仅仅是发现和阻止漏洞。这也是关于构建本身不容易被黑客攻击的应用程序。这是 DevSecOps 的精髓。

AI 在这里有巨大的潜在价值。我们正在编写数量迅速增长、日益复杂的代码。微妙的漏洞很容易隐藏在代码中。随着我们的开发实践变得越来越复杂——通常包括多个承包商——准确理解这些漏洞在哪里以及为什么被引入到我们的代码中变得越来越困难。机器学习可以教会我们这些问题的答案，因此我们可以更主动地保护我们的数据和业务。

特别有趣的是，当我们开始将人工智能应用于我们组织内部的开发人员时，会发生什么。更多样的输入使机器学习能够发现更多影响代码流水线性能的因素。通过整合我们关于如何构建、交付和保护代码的知识，我们都有可能受益于更好的实践和更强的防护。

— [卡梅伦·范·奥曼](https://devops.com/author/cvanorman/)