# 当德沃普斯和 ITSM 相撞:要避免的错误

> 原文：<https://devops.com/when-devops-and-itsm-collide-mistakes-to-avoid/>

在许多方面，DevOps 运动是对 IT 服务管理中最糟糕的元素的一种反应(ITSM)。IT 领导者希望摆脱过于复杂的流程、官僚主义和繁文缛节的束缚，以加快软件交付，并只完成工作。既然 DevOps 已经在这么多组织中全面启动，问题仍然是:我们该如何对待 ITSM？

虽然有些人的本能可能是完全抛弃 ITSM，或者只是让 ITSM 团队在与 DevOps 从业者分开的轨道上运行，但专家说这将是一个大错误。

Tata Consultancy Services 副总裁兼全球认知业务运营副主管 Krishna Mohan Reddy 解释说:“DevOps 旨在更快、更短的周期内为企业提供高质量的软件。"然而，它仍然没有消除对控件的需求."

在许多方面，ITSM 是德沃普斯的阴阳两极——这两种经营哲学确实提供了截然不同的观点，但当它们在一个单一系统中运作时，它们可以是极其互补和协同的。

Mantra Labs 的 DevOps 工程师和解决方案架构师 Sachin Agarwal 表示:“保持 ITSM 和 DevOps 之间的适当平衡有助于组织扩展和成长，并变得更加有组织性。在部署了 ITSM 框架的情况下，以 DevOps 的速度运行可最大限度地减少相互指责，并降低部署失败的风险。"两者和谐相处将会提高效率，减少组织内部的相互指责."

当组织试图找出如何实现这种和谐时，这里有一些他们应该设法避免的陷阱:

### **让每个部落的先入为主的观念阻碍整体 IT 进步**

人们很容易陷入教条式的狂热，认为你的特定哲学是通往成功的唯一途径，但这对任何人都没有好处。想要吸取 ITSM 和 DevOps 优点的组织需要鼓励利益相关者以开放的心态参与谈判。

“你需要妥协。Splunk 首席技术顾问安迪·曼恩(Andi Mann)表示:“开发运维团队和敏捷团队中许多年轻的新从业者几乎会自动忽略那些获得 ITIL 认证的人的意见。“反之亦然——许多传统的运营和开发团队会看着 DevOps 和 Agile 中的人，认为他们都是牛仔。但他们都有可以互相学习的地方。”

Coda Global 的首席运营官特洛伊·维特(Troy Vetter)表示，对于 DevOps 从业者来说，重要的是要记住，服务请求、变更管理或事件和问题的结构化管理等 ITSM 控制并不一定会阻止团队快速交付高质量的软件。

“事实上，速度和质量实际上得益于密切的监控。在其中，就像在科学中一样，如果它没有被看到、测量和“可复制”，它就没有真正的价值，”他指出。因此，ITSM 实际上是 DevOps 的完美补充，因为它有助于关键 DevOps 过程的可见性、测量和再现性。"

### **未能解决房间里的大象:变革管理**

分析师 Roy Atkinson 同意 ITSM 在 DevOps 工作流方面有很多优势。ITSM 在思考和跟踪运营最佳实践方面的丰富历史为改进交付软件的客户体验提供了大量的价值。但另一方面，ITSM 团队无法继续像过去那样运作。他们需要妥协并学习适应 DevOps 方法的新方法——特别是在变更管理领域。

“变革管理经常是开发计划署和 ITSM 碰撞的地方，”为 HDI 分析服务管理市场的 Atkinson 说。“刻板的变革顾问委员会必须彻底修改其方法，以与 DevOps 一天内可能产生的巨大变革保持同步。”

好消息是，ITSM 世界的思想领袖一直在努力思考这个问题，并一直在发展实践，以便他们可以将变更管理控制嵌入到 DevOps 框架中，而不会阻碍持续交付。

“ITSM 世界最近有一些优秀的想法，关于变革管理如何通过作为变革的推动者并全程参与，而不是在生产环境之前在生产线末端进行附加的质量检查，来实现其预期目的，而不是成为路障，”Atkinson 说。

### **维护独立的工具链**

通常情况下，ITSM 仍然是 DevOps 的拦路虎的一个重要原因不是因为 ITSM 的人不愿意合作，而是因为每个团队都依赖于完全独立的工具链。

“你可能有一个开发人员用来跟踪 bug 或产品积压的工具，然后有一个完全独立的 IT 服务管理工具，”ITSM 学院的课程开发经理唐娜·纳普说，她是 DevOps Institute 的 devo PS ITSM 课程的作者。“因此，你最终会迫使开发人员使用一些超出他们规范的流程来解决问题。”

正如 Vetter 解释的那样，DevOps 对 ITSM 的许多下意识反应都与对 ITSM 要求在单一票务系统中手动输入的历史观点的厌恶有关。但是 ITSM 控制的技术已经进步了——它只需要适当的实施。

“自助服务请求、自动化流程和 IT 流程编排现在是我们采取行动的大门，IT 服务管理可以也应该在后台进行，由我们的 DevOps 工具自动创建、维护和衡量，”他说。

-[契柯夫斯基](https://devops.com/author/ericka-chickowski/)