# SREs 将何去何从？

> 原文：<https://devops.com/where-do-sres-go-from-here/>

Charlene O'Hanlon 与 Catchpoint 的产品营销总监利奥·瓦西利乌谈论该公司与 VMWare Tanzu 和 DevOps Institute 的近 300 名[现场可靠性工程师](https://devops.com/?s=SRE) (SREs)合作进行的一项研究的[结果。今年的报告强调了多云的挑战，指出了 AIOps 的利用不足，并显示了核心基准数据的系统性转变。下面是视频，后面是对话的文字记录。](https://pages.catchpoint.com/2021-sre-report)

[https://player.vimeo.com/video/574025202](https://player.vimeo.com/video/574025202)

**播音员:**这是数字无政府主义者。

夏琳·奥汉隆:嘿，大家好。欢迎回到 TechStrong 电视台。我是夏琳·奥汉隆，现在和我在一起的是利奥·瓦西利乌，他是 Catchpoint 公司的产品营销总监。利奥，非常感谢你今天能来参加我的节目。真的很感激。

利奥瓦西利乌:哦，当然，夏琳。非常感谢您允许我们今天进行对话。

奥汉隆:绝对的，绝对的。我想和您谈谈最近你们与 VMware Tanzu 和 DevOps Institute 联合开展的一项调查研究。你们在看什么？

**瓦西利乌:**嗯，从存在主义的角度来看，我们希望我们所做的调查能导致年度报告，我们希望它成为其社区中最有数据支持的见解集。这份报告有三个潜在的结构要点。一个是为主要的 SRE 租户提供核心基线数据。因此，有大量时间的德沃普斯会打电话来报告工作水平。另一个本质是看什么是趋势。第三个通常是关于 IT 与业务的关系。然后，对于每一个建筑要素，每一部分的内容和项目都会逐年变化。

奥汉隆:明白了。好吧。所以这一个集中在站点可靠性工程和他们每天看到的和处理的。是这样吗？

瓦西利乌:是的，是的。

奥汉隆:好的。好的，很好。请告诉我一些研究中的发现。我知道你们做这些，就像你刚才说的，年度报告。所以我很想知道每年都有什么变化，以及今年的报告中真正让你吃惊的是什么。

**瓦西利乌:**嗯，我想说 SRE 面临着双重挑战，因为 SRE 本质上是两个职位合二为一，对吗？他们必须提高业务活动的效率，同时降低转型活动的风险。因此，今年的一个关键发现，顺便说一下，这可能是我们发表的最具争议性的数据集，因为一些发现与市场上一些流行的理论相冲突，但以第一个为例，作为基线数据的一部分，自我报告的辛劳下降了 15%，这是他们用来定义重复，平凡，忙碌的工作，没有任何内在价值。这是一个如此有见地的金块，引导我们进入各种阴谋论的原因之一是，它跨越了数据的整个分布，跨越了所有的百分位数，以及跨越了我们所观察的所有地理区域。

**奥汉隆:**哇。

**瓦西利乌:**所以对我来说，当我有幸有机会做研究，坐下来共同撰写报告时，我已经被困在房子里一年半了，在这一点上，做这样的作品有一些不同，感觉更有意义一些。这里的阴谋论或假设是，如果人们回到工作岗位，或者我应该说回到办公室或某种类型的混合环境，随着人们适应繁忙的通勤，这些报道的劳累水平明年会再次增加吗？这只会增加他们思考问题的挫折感。

奥汉隆:这是一个非常非常令人着迷的思考过程。我们可以就此进行一次完整的对话，看看今年发生的事情是否预示着未来会发生什么，或者今年是否会像一个重置年。所以从 SRE 的角度来看，劳动水平下降了 15 %,这看起来非常重要。如果你看一下他们每天必须处理的全部事务，15 %,天哪，这在 SRE 是个大数目。

瓦西利乌:对。它是巨大的。我同意。这也是基于每年数百名调查参与者的反馈。有趣的是，Charlene，我们在今年的报告中采用的独特策略之一是，在我们发布报告和发布调查预报告之前，我们实际上向各个行业展示了结果，姑且称之为领导者。其中一个，我们分享了这一特殊的部分，以获得另一种关于为什么工作强度下降的理论，它本质上与这样一个事实有关，如果人们不在办公室，也许正是他们不被观察的行为迫使他们做更少的无用功。

所以有另一种理论。但是，让我们回到报告的另一个要点，这是一篇趋势文章，它与监控数据源的数量有关，如数据的数量、种类、速度，以及正在使用的多个相同服务平台的数量，例如多 CDN、多 DNS 等。那么，重返工作岗位和人工智能操作的承诺会帮助他们保持较低的劳动水平吗？这让我们进入了下一个令人惊讶的发现，即 sre 及其实施或向 AI ops 的转移相当缓慢，可能与我们在行业中读到的情况不同，这可能是报告中第二个最具争议的发现。

奥汉隆:是的。那你觉得它为什么这么慢呢？有什么趋势是由此而来的吗？为什么组织在采用人工智能操作上有点慢呢？

瓦西利乌:很明显，如今互联网市场上的信息和言论泛滥成灾。我们需要认真考虑信息饮食的想法，这是我几年前第一次听说的概念。当我们考虑炒作周期的概念与 SREs 每天面临的挑战时，有时这些类型的解决方案将提供的市场和承诺可能超过实际的实施能力，嘿，我们是 SRE，让我们去实施它。我认为这里的部分挑战可能是人工智能操作的概念太广泛，对消费来说太大了。这个想法就是说，“嘿，让我们去解决世界饥饿问题，或者，嘿，让我们去解决或实现人工智能操作”，对吗？

**奥汉隆:**对，对。

瓦西利乌:你必须把它分解成更小的组件，并在此基础上逐步开发能力。否则，当你完成的时候，你将如何确定你的进度基线呢？我认为它太大、太宽泛，一些供应商的承诺可能是自我修复、自动补救，也许他们更倾向于炒作，而其他一些 AI 操作的组件，如根本原因分析甚至相关性，也许这些实际上更倾向于希望和承诺。

奥汉隆:好的。你认为人工智能操作——就你的观点而言，它是宽泛的——你认为它对不同的人意味着不同的事情，所以有些人实际上可能正在实施某种人工智能操作，但实际上并没有意识到这一点？

瓦西利乌:简单的回答是肯定的。因此，当我们问他们今天使用什么监控工具或实践时，他们有七个选项，从应用程序，基础设施，体验监控，人工智能操作，这是第五低的，这意味着近 40%的受访者说他们从来没有使用过它。我们问的第二个问题很简单，从 AI ops 获得的价值是多少，1 是低值，9 是高值，范围均匀地跨越了调查中给出的价值范围。有趣的是，有一部分人说他们从未使用过人工智能操作，但他们仍然获得了价值，这是我们在撰写调查时没有考虑的一个额外方面。

但这让我回到了你问题的本质，你是用户还是消费者？然后回到之前的评论，关于这个引用/未引用的 AI ops 的想法有多么大和广泛，不幸的是，人们绝对有一种听到和想到完全不同的事情的倾向。

**奥汉隆:**有意思。有意思。因此，在过去几年中，我们一直在 SRE 领域谈论的一件事情是，角色实际上是如何随着市场的变化而变化的，以及如何满足许多组织需求。今年的研究中有没有什么发现可以证明 SRE 的角色正在发生变化，甚至是否正在发生变化？

**瓦西利乌:**这又回到了我们刚才谈到的降低他们转型活动的风险。当你问这个问题时，我将引用我们第一份 SRE 报告中的数据。我们说，85%的受访者表示，为了在这个职位上取得成功，你必须通勤到办公室。所以这就变得颠倒了。

**奥汉隆:**对。是啊。[笑]

**瓦西利乌:**但是回到这个问题的本质，当我们看到数据源的数量和多平台提供者使用的大量增加时，我们多少看到了 SRE 组织结构之间的这种相关性。你是分散的，还是集中的，还是介于两者之间？然后，分散的部分被进一步分解为堆栈组件、平台组件或业务产品或服务。绝大多数 sre 表示，他们目前是按照业务产品或服务进行分散的，但我认为这里的转型部分(这是我们明年撰写报告时要考虑的内容)是因为多个第三方和多个相同服务的第三方提供商的大量涌现，这是将组织结构的主要维度从产品和服务转移到平台基础的巨大亮点。

我们这样谈论它。如果你有 10 个不同的团队，负责 10 种不同的产品或服务，每个 SRE 团队有一名成员开发的功能恰好与其他 9 个团队开发的功能完全相同，这就是我们在今年的报告中开始引入和讨论的可扩展性和效率 ____。因此，我认为转型部分将是 SRE 开发工程资源的分配，从作为主要维度的产品和服务到作为主要维度的平台(例如，云、CDN、DNS、API ),这些能力将在其中得到规范和发展。尽管底层平台结构会有所不同，但这些功能将作为内部市场的一部分提供，供多个团队使用，以摆脱孤岛概念以及按产品或服务划分的概念。这个答案有点长，但都与关键部分相关，也就是我们今年写的趋势和转型部分。

**奥汉隆:**对。是的，如果你考虑 SRE 的角色是如何建立的，以及它是怎样的，这确实是值得思考的。如果你沿着这条路走下去，随着更多的技术被采用，更多的东西被转移到边缘，以及网络上基本上所有点对 sre 的需求，它似乎是如何变化和发展的。那里的东西真不错。嗯，Leo，我知道我们可以谈论所有的发现，进行更大范围的对话，但不幸的是，这是我们所有的时间。但我真的非常感谢您阅读了一些调查结果。如果人们有兴趣看一看这项研究本身，它是现成的吗？

**瓦西利乌:**是，是。所以它在 Catchpoint.com 可以买到。只需前往我们的学习和研究部分，并享受阅读。Charlene，今年我们想留给读者的一个观点是，这是一个反对谷歌对 SRE 定义的基线概念，但我们在此宣布，以绝对没有人赋予我们的权力，你在此可以自由成为 SRE。

奥汉隆:哦，哇。我还有一件事要做。[笑]里欧，再次感谢。我真的很感谢你的时间，很高兴和你谈话。我相信我们将来会再次谈论你们正在进行的未来研究。所以，再次感谢。真的很感激。

瓦西利乌:不客气。谢谢你的时间，夏琳。

好了，各位。请留下来。更多 TechStrong 电视即将播出，敬请关注。

[End of Audio]