# 哪个桌面 OS 最适合 DevOps？

> 原文：<https://devops.com/which-desktop-os-is-best-for-devops/>

哪个操作系统(OS)最适合 DevOps 工程师在他们的工作站上使用？

这是一个很有分量的问题。谈论哪个操作系统对于任何目的来说是“最好的”总是有争议的。

我不会冒风险说某个操作系统在做开发工作时肯定比其他操作系统好。但是我想考虑一下 Windows、Linux 和 macOS 这三种主要桌面操作系统在执行 DevOps 工作时的优缺点。

## Windows 操作系统

从统计上来说，Windows 是大多数人使用的操作系统。推而广之，这是大多数 DevOps 工程师可能使用的操作系统。(我无法证实这一事实，因为我还没有看到工程师们实际使用哪种操作系统的研究。)

在我看来，从 DevOps 的角度来看，Windows 有两个主要优势，包括:

*   人气。这是一个优势，因为 DevOps 完全是关于自由挑选和选择使用哪些工具。鉴于 Windows 如此受欢迎，几乎所有东西都与之兼容。因此，操作系统兼容性问题不会妨碍您进行您认为合适的开发操作系统。
*   用于 Linux 的 [Windows 子系统](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/wsl/install-win10)，它允许您在 Windows 上运行一些 Linux CLI 工具。如果您需要在 Linux 和 Windows 服务器环境下进行 DevOps 工作，这个特性非常方便。

依赖 Windows 的主要缺点是，嗯，它是 Windows。与 Linux 相比，Windows 提供的定制机会非常少，从 DevOps 的角度来看，这种限制可能是一个缺点。当涉及到核心任务时，比如从命令行工作，你就只能使用微软提供的工具。出于安全目的，你也无法加强你的 Windows 系统。

## Linux 操作系统

在我看来，Linux 是 DevOps 的最佳操作系统。但是我这么说只是因为我是一个死忠的 Linux 爱好者，我倾向于认为 Linux 是最好的。

但即使你不是 Linux fanboi，你也不得不承认它对于做 DevOps 的工作有一定的优势:

*   Linux 是高度可定制的。您可以选择以最适合您工作流程的方式设置您的系统。您可以使用多种工具。你可以做很多改变来增加额外的安全性。鉴于 DevOps 重视选择，这是一个很大的好处。
*   在许多情况下，DevOps 工程师支持部署到 Linux 服务器环境的软件交付管道。能够在原生 Linux 环境中工作可以使在本地设备上测试和运行这些应用程序变得更加容易。例如，您可以在本地机器上运行 Linux 容器，这在 Windows 或 macOS 工作站上是做不到的。
*   在大多数主流 Linux 发行版上，使用存储库和包管理器安装您需要的所有 DevOps 工具非常快速和简单。在其他系统上安装大多数 DevOps 工具并不困难，但是我不认为任何操作系统能够打败 Linux 发行版使用的包管理系统。

Linux 的主要限制是学习它需要一些时间，特别是对于习惯了 Windows 的 DevOps 工程师来说。您还冒着需要一个不支持 Linux 的工具的风险，尽管我很难想到任何不能在 Linux 系统上工作的 DevOps 工具。

## 马科斯

最后但并非最不重要的是 macOS。总的来说，我认为 macOS 并不适合做 DevOps 的工作。我唯一能想到的力量是:

*   它为您提供了一个类似 Unix 的本地环境。您不能直接在 Mac 上运行您的 Linux 容器，但是您至少可以使用一些本地 Unix 工具。

macOS 有很多缺点。不是很能定制。它缺乏与一些应用程序和工具的兼容性。如果你以前从未使用过 Mac，它有自己的学习曲线。

## 操作系统的选择重要吗？

现在，我已经为 DevOps 工程师权衡了 Windows、Linux 和 macOS 作为操作系统的利弊，让我来陈述显而易见的事实:现在是 2019 年，在许多方面，你在本地机器上运行哪个操作系统已经不再重要。许多应用程序——包括关键的 DevOps 工具，如 IDEs——现在经常运行在云中。此外，有太多的硬件虚拟化工具可以让您在另一种类型的操作系统中的虚拟机上运行几乎任何操作系统。如果你愿意，你可以在你的 Mac 上同时运行 Linux 和 Windows 作为虚拟机。

然而，并不是所有的东西都在云中运行，在虚拟机之间切换并不总是可行的。因此，值得认真考虑哪种桌面操作系统最能满足您的开发运维需求，并让它成为控制裸机的操作系统。

— [克里斯·托齐](https://devops.com/author/chris-tozzi/)