# 为什么企业不开发更多的移动应用？

> 原文：<https://devops.com/why-arent-enterprises-developing-more-mobile-apps/>

我们生活在一个移动时代，企业 IT 领导者也认识到了这一点。但是，尽管 64.5%的企业表示移动性是 IT 的重中之重，但根据企业移动性论坛 12 月份的一项研究，大多数企业今年部署的移动应用不会超过五个。这是一个非常小的数字，特别是考虑到大型组织平均管理 163 个应用程序，[根据 Okta 的一项研究](https://www.okta.com/businesses-at-work/2019/)。这就引出了一个问题:为什么这么少，尤其是考虑到员工、客户和合作伙伴对移动体验的强烈需求？

企业移动应用程序开发和部署面临许多障碍，但最大的障碍就是缺乏时间和资源。现代组织依赖 web 应用程序来处理关键的内部流程，开发团队需要不断推出新的功能。当面临发布新功能或将旧的网络应用程序转换到 iOS 或 Android 的选择时，企业开发人员没有资源同时完成这两项任务。发布新功能几乎总是会胜出，尤其是因为一次移动转换可能需要几个月的开发时间和几十万美元。

此外，两大操作系统——iOS 和 Android——的移动开发技能已经供不应求，专门的移动安全技能更是稀缺。因此，即使团队愿意，也可能不具备创建安全应用的专业知识。

## 缺乏强大的移动基础设施

移动应用需要强大的基础设施来支持，它与大多数组织已经运营的 web 应用基础设施有很大不同。例如，为了独立分发和管理移动应用程序，企业 IT 必须建立一个专有的应用程序商店，并且需要在所有设备上安装企业设备管理软件，包括员工的个人电话。员工的设备最初会警告他们该软件不可信，需要许多步骤才能绕过，此外还有严重的隐私问题。谁会愿意让雇主访问他们个人移动设备上的所有活动？

最后，关于 SaaS 应用程序，如果供应商不提供本地移动版本，获得二进制文件将其转换为内部移动版本几乎是不可能的。虽然许多 SaaS 应用程序采用了响应式设计，但移动浏览器的性能很差，而且缺乏持久性和推送通知等功能。

“我们的客户有数十种网络和云服务，他们需要将其集成到他们的企业移动环境中，”TIQS 咨询公司巴西分公司网络安全主管马塞洛·纳西门托说。“但缺乏移动开发资源或无法从应用程序制造商那里获得移动二进制文件，阻碍了他们的进步。”

## 公共应用商店和 pwa

幸运的是，这些挑战都有解决方案。例如，企业不再需要在内部管理分销和管理。根据 Appdome 去年 12 月进行的一项研究，财富 1000 强公司越来越多地使用公共应用商店来分发他们面向员工的内部应用。走这条路就不需要建立一个专有的应用商店，也不需要在个人设备上安装管理软件。

当涉及到将 web 应用程序转换为移动应用程序时，传统的渐进式 web 应用程序(PWAs)可以提供快速、经济高效的解决方案。但是 PWAs 和 web clips 有其局限性。

理想情况下，企业将能够创建混合应用程序，因为它们可以提供 PWA 在呈现 web 和云服务应用程序方面的优势，以及高性能的用户体验和持久性。平台可以在几分钟内进行转换，无需手动编码，有些平台还能够集成强大的安全性。因此，组织可以快速将 web 应用转换为移动应用，并通过任何分发方法进行分发，从私人 UEM 和 MAM 商店到 Google Play 和苹果应用商店。

因此，企业 IT 没有理由回避为每个人提供移动体验。通过自动构建系统来创建安全的混合应用，企业可以克服大多数障碍，并大规模部署安全的移动应用。