# 为什么将安全性融入 DevOps 框架对其成功至关重要

> 原文：<https://devops.com/why-baking-security-into-the-devops-framework-is-vital-to-its-success/>

2013 年 9 月，我在以色列参加了第一次正式的 DevOps 会议。但我最初是被我的客户(防火墙和网络经理)介绍到 DevOps 的，他们通过自动化安全策略管理的努力，发现自己正在与一群新的志同道合的 IT 利益相关者(DevOps 团队)打交道。

他们说 DevOps 也是关于自动化的——自动化使 IT 部门能够以更高的控制力和效率更快地部署新的应用程序和其他 IT 服务，从而增加他们的业务贡献。

从概念上讲，我很清楚 DevOps 的价值主张与安全和运营及开发团队同样相关，尤其是因为安全团队对自动化的应用与 DevOps 有着同样的热情。

事实上，使用自动化来加速 IT 已经在网络安全领域占据了一席之地，推动了一场新的运动和一类新的解决方案，称为安全策略协调。作为 Tufin(一家安全策略协调公司)的首席技术官，我不得不承认这种协同效应。我对 DevOps 很感兴趣，所以当我听说这个会议时，我决定去。

我很高兴我做到了。

开发运维与安全策略协调之间的一致性显而易见。他们都支持使用自动化来加快业务步伐。我们安全策略协调人员刚刚从组织内的不同领域开始着手这项工作。志趣相投吧？

理论上，没错，但实际上……没那么多。

整个会议很棒。它完全验证了我关于安全策略编排和 DevOp 之间协同作用的理论。但令我惊讶的是，安全是一个在会议上根本没有讨论的话题。也许这是对应用安全的致敬，但是网络安全甚至不在 DevOps 的关注范围内，至少在这次会议上没有。

需要这样。对于 DevOps 来说，要真正能够推动针头，我们必须共同努力。如果说历史教会了我们什么的话，那就是当新的应用程序和服务没有考虑到安全性而被创建或推出时，在某个时候我们将不得不回过头来重新改造它。

想象一下典型的体验:开发团队构建一个新的应用程序，引入 IT 运营来实现它。一旦这样做了，IT 运营部门就会为让应用程序在实际的基础设施上工作而自豪。除了一旦应用程序在生产中，它不工作。故障排除开始。总是会出现网络连接的问题。解决这些问题需要应用程序、开发和安全经理打破其组织内存在的文化和组织障碍，共同努力确保应用程序正确构建到网络中。这将启动 AppDev 和 IT 之间的更改请求流程，以启动和运行应用程序。

如果这一过程没有实现自动化，解决所有问题可能需要数月时间。更不用说任何受 PCI 约束的公司都必须考虑诸如安全分区之类的术语，这一概念对开发人员来说并不陌生。如果 PCI 不是一个问题，还有大量其他内部和监管要求以及与安全相关的考虑因素，如果没有其他原因，仅仅是常识，就可以成倍地减少公司因 APT 而登上头条的机会。

如果开发、IT 和安全部门从一开始就合作，这些只是可以避免的许多情况中的几个。

网络/网络是指开发人员和运营人员拥有相同的目标，但他们各自为政，这减缓了业务发展的步伐，阻碍了 it 发展。协作不是某种热情而模糊的团队建设，而是一种基本的业务需求。

这就是为什么我对有机会写这个博客感到如此兴奋。我想我可以就开发运维与安全如何合作以实现我们的共同目标添加一个独特的视角。

我的下一篇文章将解释什么是安全策略协调，因此我们可以开始梳理相似之处，并确定如何在此基础上建立真正的协调和合作关系。

随着剧情的展开，敬请期待！这应该会很有趣…