# 为什么无聊的技术最好避免微服务混乱

> 原文：<https://devops.com/why-boring-tech-is-best-to-avoid-a-microservices-mess/>

微服务风靡一时。Forrester [的一项研究](https://info.ensono.com/rs/999-OHA-317/images/Ensono-OSnap_Final.pdf)发现，76%的企业正在[为微服务重新构建应用](https://devops.com/?s=rearchitecting%20applications)。

同时，微服务绝对不是银弹。在那些已经在生产中使用微服务的企业中，[一项研究](https://thenewstack.io/this-week-in-numbers-data-and-troubleshooting-problems-caused-by-microservices/)发现，59%的企业表示每一项微服务都会增加运营挑战，如数据管理。更令人担忧的是，同一份报告显示，当被要求比较不同环境的故障排除难度时，73%的人表示微服务更难，只有 21%的人表示微服务比整体服务更容易。

但是我们怎么会变成这样呢？BCG 数字风险投资公司的工程副总裁 Matthew Sinclair 认为，这是因为作为技术专家，“我们希望使用最现代的技术，有时我们甚至希望使用我们没有经验的技术。我们在工程师身上看到了这一点，不是因为这是正确的事情，而是因为他们想学习新的东西。”

Sinclair 是作为 Indorse Engineering Leaders Online 小组的一员发言的，他继续指出了这个问题是如何自我延续的:客户听说了新技术——在这种情况下是微服务——将解决他们在 monoliths 上遇到的问题。他们向软件工程师大谈微服务，软件工程师也对此感到兴奋，然后开始在软件工程项目中添加微服务。

问题是，与微服务发生纠纷的可能性和与单片服务器发生纠纷的可能性一样大。这是因为人们经常过早地开始将事情分解为微服务——他们听说这将是一个好主意，他们已经看到了一些好处，所以他们试图将它应用到所有事情上。在这样做的时候，他们创造了一些人所谓的“微混乱”

## 避免微质量

那么，你如何避免陷入微乱呢？

你需要回到基本面。看待它的一种方式是理解微服务是分布式系统，这是许多人都经历过的。他们还应该熟悉另一位小组成员 Oswaldo Hernandez Perez，他是 Improbable 的工程经理，他称之为分布第一定律:“如果你不需要做这件事，就不要做这件事”

所以这意味着专注于你为什么要建造你正在建造的东西。你想达到什么目的？这是一个适用于各种规模企业的基本问题。你试图解决什么问题，你的解决方案将如何消除用户生活中的摩擦？

这才是人们关心的。即使你正在为高度技术化的受众开发一个利基应用，他们也不太可能太关心它是如何到达他们手中的，只关心它是如何到达他们手中的，并且它正在为他们解决一个问题。

如果实现这一点的唯一方法是使用微服务，那么是的，你绝对应该使用它们。如果有替代方案，那么考虑使用它。不要因为每个人都在谈论微服务，就简单地开始将所有东西都分解成微服务。

## 不要把你的头伸进微波炉里

最终，微服务是一种降低复杂性的架构模式。它做到了这一点，但也增加了其他地方的复杂性。如果孤立地使用，那么你将在一个维度上固定你的复杂性，并让它在其他地方扩散。因此，使用许多其他工具来最小化整个组织的复杂性是至关重要的。

回到这个问题:你想解决什么问题？大多数企业可以用无聊的技术做到这一点。诚然，像亚马逊和谷歌这样的核心云原生企业可以使用微服务，但即使是大型企业也应该问问自己，这对他们来说是否真的是正确的选择。

已建立的企业可能有一个重要的遗留代码库，它需要与。同样，微服务在这种情况下可能并不合适——可能值得将它们留给云原生项目，并使用枯燥的技术来解决传统 it 中的挑战。

## 真的需要微服务吗？

一次又一次，我们回到了最基本的问题:你想用这个产品和/或技术解决什么？不是怎样，而是什么？如果用户使用你的产品，你会消除他们生活中的哪些摩擦？只有回答了这个问题，你才应该考虑微服务是否适合你。很有可能，到那时你会发现你不再需要它们了。