# IT 监控为何重要:2016 年监控状况

> 原文：<https://devops.com/why-it-monitoring-matters-state-of-monitoring-2016/>

在 IT 监控领域，时代瞬息万变。随着更适合现代基础设施和应用的规模、复杂性和敏捷性的新一波工具的出现，曾经由几个整体解决方案组成的稳定格局已经爆炸式地分裂开来。

这就是为什么警报关联平台供应商 BigPanda 的团队决定发起有史以来第一次“2016 年监测状况”调查。目标是让人们了解当今的监控格局，更重要的是，深入了解 IT 运营团队面临的挑战以及这些问题如何影响性能。

在短短一周内，该调查收集了超过 1，700 份回复，这表明监控显然是 IT 社区的一个关键热点问题。受访者主要是 IT、工程或运营专业人士，代表了广泛的行业。虽然公司规模通常更大(超过 1，000 名员工)，但团队规模显示出相反的趋势(“少于 10 人”或“10-20 人”是最常见的回答)，这表明组织要么正在从集中式 IT 结构中迁移出来，要么公司被迫以更少的资源做更多的事情。

调查的主要结果包括:

*   近三分之二的受访者(包括大型企业的受访者)表示他们在云中拥有生产环境，这表明企业越来越多地利用云计算的规模和效率。此外，75%的人表示云迁移目前是他们团队面临的一项挑战。
*   现代监控系统越来越多样化和复杂。前十大最受欢迎的工具是针对各种监控专业的解决方案，包括系统监控、APM、web 和用户监控以及日志管理。此外，在调查中包括的 23 种工具之外，大约四分之一的受访者报告说至少使用了一种未列出的工具或内部解决方案。
*   更多的工具意味着更多的噪音，IT 团队比以往任何时候都更能感受到警报带来的痛苦。几乎一半的被调查者每天从他们的工具收到超过 50 个提醒，大约四分之一的人收到超过 100 个。
*   警戒洪水对补救也有明显和实质性的影响。在每天收到 100 多个警报的人中，只有 17%能够在 24 小时内调查和修复大多数(75%到 100%)。
*   80%的受访者认为战略监控流程对他们的组织很重要，但只有 12%的人对他们目前的方法非常满意。
*   好的监控策略大有裨益。对其组织的监控策略感到满意的受访者发现关键的 IT 问题更容易处理，并报告了最佳的补救率。
*   IT 绩效与业务绩效的联系越来越紧密。客户满意度和服务水平协议(SLA)合规性领先于平均响应时间(MTTR)和事故量，成为衡量 IT 绩效的最常见关键绩效指标(KPI)。
*   对预算来说是好消息，但对投资回报率来说不是。只有 16%的受访者预计 2016 年他们的总体 IT 预算将会减少，但令人沮丧的是，9%的受访者表示他们对其组织的监控战略非常满意，这是基于总体投资。

该报告的调查结果证实，尽管 2016 年的 IT 堆栈非常先进，但其复杂性为 IT 团队带来了一系列全新的挑战。对于监控，不再有“一刀切”的解决方案。为了以智能和有效的方式管理系统，组织不仅需要确保他们的工具包中有正确的工具，还需要确保每个工具协调工作，以支持有效的整体监控策略。

有效监控策略的好处是显而易见的:警报更容易处理，服务中断更容易管理，团队能够更好地确定根本原因并处理未来发生的事件。在这方面失败的组织需要从根本上审视他们的整体方法:如何管理警报？您的工具是否与您的服务保证和票务系统自动化？是否正在采取措施降低噪音或改进根本原因识别？

请记住:您的监控策略不仅会影响 IT 健康，还会影响整体业务的健康。完整的《2016 年监测状况》报告可点击[](http://start.bigpanda.io/State-of-Monitoring-Download-Page.html)下载。