# DevOps 为什么这么受欢迎？3 种理论

> 原文：<https://devops.com/why-did-devops-become-so-popular-3-theories/>

DevOps 已经存在了整整十年。当我们回顾 DevOps 的历史时，值得一问的是:DevOps 从何而来，为什么它会腾飞？

为了纪念 DevOps 十周年，我想探讨这些问题。

## **devo PS 简史**

DevOps 最基本的历史是这样的:首先，有敏捷，一个在 21 世纪初在软件开发者中获得显著地位的敏捷宣言中的想法。

然后，在 2008 年，来自比利时的开发人员 Patrick Debois 设想将 DevOps 作为一种改进敏捷概念的方法，鼓励开发人员与 ITOps 团队更紧密地合作。他的想法在 2009 年开始传播。到 2010 年初，他们已经获得了相当大的追随者，剩下的就是历史了。

这也是 DevOps 的基本历史。要了解更多细节，我推荐史蒂夫·梅扎克的这篇 DevOps 历史文章。

## **为什么是 DevOps？为什么是现在？**

DevOps 如何起源的叙述是一回事。解释为什么 DevOps 在相对较短的时间内变得如此流行是另一回事。

在我看来，有三种可能的理论来解释过去十年 DevOps 的崛起。第一种是认为德波伊斯只是碰巧有一些非常好的想法，他很好地推广了这些想法。你可以认为这是 DevOps 起源的[伟人理论](https://en.wikipedia.org/wiki/Great_man_theory)。然而，在我看来，这是一个不太可能的解释。非常罕见的是，极具影响力的想法来自一个人的头脑，或者通过一个人的努力传播开来。

DevOps 流行的第二个可能的解释是它只是敏捷的一种进化形式。这就像认为第二次世界大战只是第一次世界大战的延续，因此第二次世界大战的起源最终与第一次世界大战的起源相同。从这个角度来看，DevOps 的历史实际上就是敏捷的历史，因此 DevOps 本身根本没有独特的历史。如果我相信 DevOps 实际上只是敏捷的另一个名称，我会发现这个论点很有说服力，但我不这样认为。DevOps 的范围更广，具有更强的实施性和实用性。

第三个理论——也是我认为最有说服力的一个——是 DevOps 诞生于计算和 IT 历史上的一个特定时刻。这一时刻始于 2000 年代中期，其标志是有助于开发运维的几个关键特征，包括:

*   大约从 2007 年开始，云计算被广泛采用。
*   2010 年左右开源软件运动的成功，使开源成为许多流行软件项目的首选许可策略，并使围绕代码的协作更加容易。
*   微服务和容器从 2010 年左右开始兴起，这使得应用程序的设计、部署和管理变得更加复杂。
*   随着 2007 年 iPhone 的推出，移动计算开始大受欢迎。移动革命意味着组织越来越多地必须同时为多个目标环境(例如，PC、Android 手机和 iOS)交付软件，这就需要分支交付管道。
*   对软件交付速度不断提高的需求是在软件市场中获得优势的一种方式，到 2000 年代末，软件市场的竞争比以往任何时候都更加激烈。

当您将这些变化放在一起时，您最终需要管理更加复杂、快速移动的软件交付管道。在云基础设施和微服务架构的推动下，始于 2010 年左右的软件市场需要 IT 团队进行更快速、更协调的管理。DevOps 通过提高效率、减少响应时间和加快软件交付速度提供了答案。

我不认为 DevOps 会在 20 世纪 90 年代出现，当时对快速软件交付的需求少得多，大多数应用程序在本地运行，代码库相对简单。

我也不确定 DevOps 是否会像今天首次推出时那样受欢迎。目前，我们有一系列 10 年前不存在的管理工具(例如 Ansible 和 Kubernetes)。这些工具使处理现代软件环境的所有复杂性变得更加容易，即使您没有植根于 DevOps 文化的管理策略。

简而言之，DevOps 是 2000 年代中期和后期 it 领域几项特定发展的结合。德波依斯在帮助传播这一思想方面肯定值得称赞，但如果它没有在那个特定的时间出现，它就不会传播得如此之快。

— [克里斯·托齐](https://devops.com/author/chris-tozzi/)