# 为什么许多 DevOps 实现中缺少安全性？

> 原文：<https://devops.com/why-is-security-missing-in-many-devops-implementations/>

在当今的数字化时代，由技术驱动的非凡的、突破性的机遇伴随着巨大的竞争压力，要求迅速转型。由于不断重复响应客户偏好而增加的特定需求成为更深层次的期望。为了克服这个问题，组织正在转向 DevOps 作为快速交付创新的媒介。

DevOps 还促进创新和敏捷软件开发，但为了获得最佳结果，需要适当的安全实施。当业务安全团队在开发文化中更具凝聚力时，就更容易从一开始就确保新的开发。

DevOps 都与自动化和速度有关。有时，这可能会使开发中的应用程序暴露于恶意攻击，从而导致各种骗局。然而，最终客户非常关心安全特性。您将要选择的工具可能容易受到不同安全问题的影响。因此，选择那些符合安全考虑的工具是至关重要的，例如通用数据保护条例(GDPR)。

DevOps 文化的驱动力是快速而又小规模的发展。它为组织提供了广泛的好处，包括利益相关者之间的合作、开发过程、代码质量的改进，以及增强的业务速度。

DevOps 负责解决软件开发过程中的不同挑战，但同时也熟悉新的挑战。发现 [不到 46%的 It 专家](https://www.sans.org/reading-room/whitepapers/analyst/membership/38690) 在 DevOps 的设计和规划中忽视了安全性。这种环境最终导致事件管理和缓解方法不活跃、不协调。

在开发运维实施过程中，安全性缺失有多种原因。下面讨论其中一些。

## **对安全的文化抵制**

许多组织的标准观点是引入安全性会导致开发过程变慢。然而，在设计或开发过程的早期捕获一些安全缺陷所花费的全部精力和时间成本，比在开发周期的后期修复有问题的代码和弱点要低得多。

## **比安全团队更注重速度**

DevOps 团队通常与 InfoSec 团队相关联。DevOps 在短时间内归纳和修改代码批次，这可能远远超过安全团队跟上代码审查的速度。如果安全性(代码分析、配置检查和漏洞扫描)没有充分自动化，DevOps 的输出最终将会变慢，或者导致缺乏安全性。

实际上，这种后果包括不安全的代码、不经意的漏洞、硬编码的密码、错误配置和其他应用内安全弱点，这些都可能导致操作功能障碍或被攻击者利用。

## **DevOps 和云环境**

典型的开发运维环境依赖于云部署，这通常涉及许多云安全考虑因素。DevOps 团队影响最新的、开源的、甚至不成熟的工具来管理各种安全组和服务器实例。在这个大规模运行数字时代，轻微的配置错误或安全事故会被广泛传播，导致广泛的操作功能障碍或其他可利用的合规性和安全性问题。

## **管理不善的访问控制**

devo PS 的大部分方面都是相互联系的，变化很快，利用秘密。DevOps 秘密可能包括私有帐户凭证、API 令牌、SSH 密钥等。人类和非人类都可以使用，例如，应用程序、容器、云实例和微服务。无效的机密管理是 DevOps 环境中的常见缺陷。它为攻击者提供了干扰安全和其他控制、破坏功能、窃取信息和利用组织的 It 基础架构的诱人可能性。

此外，为了进一步推进工作流程，DevOps 团队还可能允许多个个人不受限制地访问一些私人账户，这些个人可能会共享他们的凭据。这种做法消除了明确审计线索的机会。一些方法、配置管理以及其他 DevOps 工具可能被授予巨大的特权。通过访问私人帐户，攻击者甚至一个恶意软件都可以完全控制数据和系统。

在实施 DevOps 时，安全性应该是组织的首要任务，但由于上述做法，安全性经常被忽视。

## **如何保证 DevOps 中的安全性？**

坚持安全性有助于团队提出高质量的代码。这种做法使得开发人员编写出无错误的代码。当这种文化成为一种规范时，它促进了 DevOps 作为一个整体的努力。下面是一些确保 DevOps 安全性的方法:

*   设定一个优先顺序表，并根据它来安排事情。在开发生命周期中，将安全焦点向左转移。
*   确保开发人员充分了解安全后果和原则，并遵循与您相同的途径。
*   教育和培训您的开发人员使用特定的工具来构建安全的系统，并保证您的 DevOps 系统的安全。
*   建立一个警报和监控系统来避免最终的损失。
*   一定要有适当的衡量标准，并每天提交报告，以确保一切都在控制之中。
*   各种合规工具和 [最佳业务安全系统](https://surfshark.com/blog/top-10-business-security-systems-for-2019) 应引入工具链。如果代码没有通过安全测试，构建就会中断，不能被部署，所以要把它送回给开发人员做进一步的改进。
*   采用不同的配置管理。这意味着进行扫描以识别和修复可能的错误。使用行业最佳实践稳定所有配置。此外，允许跨为云资产构建的各种服务器和代码进行连续配置和强化基准扫描。
*   务必优先部署自动化工具，以检测可能的威胁、有问题或易受攻击的代码以及流程和基础设施的其他问题。更严格地说，您将使安全性的速度与 DevOps 进程相匹配；你遇到的文化阻力就越少，这种文化阻力存在于安全实践中。
*   转向 DevSecOps 的上升趋势。是在 app 开发的生命周期中注入安全性的一种做法。它减少了漏洞，使安全性更接近业务目标。

## **最终想法**

安全性是 DevOps 实施中的一个关键因素，因为它会影响任何组织的底线。有时，安全性会被忽略，但如果这种情况持续下去，最终将导致黑客的利用和客户信任的丧失。请记住，一切都可以恢复，但一旦失去了客户的信任，就再也无法获得了。因此，当务之急是在实现 DevOps 的同时确保安全性，实现跨越式的成功。

— [法尔瓦·萨贾德](https://devops.com/author/farwa-sajjad/)