# 为什么您应该整合您的 IAM

> 原文：<https://devops.com/why-you-should-consolidate-your-iam/>

在提高网络安全性的同时，让您的 It 流程变得更加轻松，这种情况并不常见。事实上，经常在一个领域做出改进(例如，改进 IT 流程)[是以牺牲另一个领域](https://devops.com/business-leaders-will-trade-speed-for-security/)(网络安全)为代价的。但是有一个领域的改进并不相互排斥:身份和访问管理(IAM)。事实上，整合组织中使用的身份和访问管理技术是同时简化和防范威胁的少数方法之一。让我们通过分别关注每一项来了解为什么会出现这种情况，然后从全局来看。

先说安全。正确管理身份和访问自然是良好网络安全姿态的重要组成部分。如果你没有正确地管理访问，或者不知道谁在利用你的访问工具，你的网络安全堆栈的其余部分将不会对你远离头条新闻有太大帮助。虽然这是显而易见的，但容易忽略的是这些工具的整合。随着组织的成长，他们经常发现，他们不是与团队一起扩展解决方案，而是为新的团队、新的地点、新的供应商等等挑选额外的解决方案。突然之间，原来的企业 VPN 现在变成了三个，有五种不同的供应商访问方法(都绑定到不同的身份验证方法或共享帐户)，一些用户在 Active Directory 中，一些用户只在 GSuite 中，并且应用程序上的本地帐户太多，无法计数。最终，应用程序*的每条路径都应该*绑定到一个具有身份验证和已知个人身份的适当访问工具，但这变得很难或不可能验证。此时，只需几个问题就能意识到不同访问解决方案的安全风险:

*   当出现问题时，您如何验证谁可能访问过该系统？有多少访问解决方案可以让用户到达那里？
*   当 John 离开组织时，您有多确定他的所有访问权限都会被取消？
*   您如何知道所有这些解决方案都安装了保持安全所需的最新补丁？
*   组织使用的访问方法是否有一个全面的列表，或者您是否打算在将来找到一些被遗忘已久的 VPN？

因此，安全隐患很快变得显而易见。整合最少数量的必需解决方案意味着您可以通过简化来解决这些安全缺口。在一个安全性通常意味着向堆栈中添加另一个工具的世界中，您很少有机会这样做。整合的结果意味着您的用户，无论是非技术最终用户还是 IT 管理员，都会看到改进的工作流。最终用户需要管理的凭据更少，根据需要访问的系统，他们需要不同访问工具的机会也更少。从 IT 方面来看，这意味着您的员工可以快速配置或取消配置访问权限。这还意味着，当出现问题时，可以在几分钟内绘制出对受影响系统的所有访问的清晰图像，而不是几小时或几天。整合身份和访问管理工具时，应明确以下目标:

*   用户认证应实施多因素认证(MFA)
*   当涉及第三方时，认证还应包括雇佣验证
*   访问管理应采用[最低权限访问](https://securityboulevard.com/?s=least-privilege+access)模式，缩小对特定应用程序的访问，甚至在适用的情况下缩小时间范围
*   接入解决方案应在协议层面考虑所有用户配置文件的各种需求。一些用户可能需要一些 web 服务，而另一些用户可能需要合适的协议来管理服务器或定制应用程序
*   IT 管理员应该能够快速识别用户拥有的所有访问权限*和*对给定端点拥有访问权限的所有用户
*   历史和审计是给定的

在整合技术时，请记住这些事项，这不仅可以让您轻松找到哪些工具适合您的组织，还可以让您知道哪些工具应该首先淘汰。

最终，所有组织都不得不面对身份和访问管理的挑战。有时候，这个问题从第一天起就可以用一个集中的解决方案来解决，但经常会变成一团乱麻。无论您是从零开始构建您的技术组合，还是将这些线分开，整合解决方案的最终目标都是提供一个简单的解决方案，让您的用户满意，同时维护您的组织未来几年所依赖的安全性。