# 为什么 NoSQL 是 DevOps 的新数据库宠儿

> 原文：<https://devops.com/why-nosql-new-database-darling-devops/>

如果开发人员来自火星，测试人员来自金星，那么您的数据库管理员就被困在了土星。本质上，数据库——特别是它承载的数据——必须保持稳定，即使它上面的应用程序代码比唐纳德·特朗普的员工变化得更快。

当涉及到发布周期的速度时，数据库的问题就像坑洞一样。你看不到前方的他们，你只在伤害已经造成后才感觉到痛苦。应用程序中最不灵活的层是它的数据库，这使得它成为任何敏捷开发过程中最薄弱的环节。

## **让您的数据库加速运行**

右 NoSQL 数据库提供以下功能，可以加快您的发布周期，而不会陷入困境。

**它是无模式的:**当你构建一个新的版本，或者发布一个新的版本，你的代码将会改变。很显然，它会经过 QA 和检查。然而，它能工作并不意味着它能正常工作。您可能已经更改了应用程序接受的数据类型。您可能已经更改了应用程序处理数据的方式。您的模式是您如何接受数据的蓝图。对于关系数据库，您需要一个。模式越复杂，就越难改变。

NoSQL 文档数据库是无模式的，在如何重新安排处理应用程序数据的方式方面，它为您提供了最大的灵活性和速度。

**快速可伸缩性:**当你的应用程序成功的时候，期待更大的负载。更大的负载需要更多的硬件来处理该负载，同时保持最佳性能。关系数据库要求您扩大规模，在新服务器上投入大量资金。NoSQL 解决方案允许您横向扩展，在商用硬件上创建数据集群。

NoSQL 让您可以在几分钟内将新节点添加到数据库拓扑中，从而以最佳性能扩展您处理用户请求的能力。

**即时适应性:**新代码不仅仅改变你正在处理的数据类型；它还可以改变您处理数据本身的方式。新的查询意味着每当用户单击一个按钮时，您的数据库将不得不重新学习如何对数据进行排序，以响应对特定项目或汇总总数的新请求。

关系数据库将连接表并逐行搜索数据，以获取用户想要的信息。如果整个事情都改变了，这个过程就要从头开始。一个好的 NoSQL 解决方案使用动态索引。这意味着在找到正确的索引之前，它不会执行查询。它要么使用一个预先存在的索引，对其进行改进，要么从头开始创建一个供将来查询使用的索引。

这种系统通过发布新代码来减少性能问题，因为您使用的代码越多，创建的索引就越好，从而最大限度地提高数据库的性能。您的敏捷开发团队可以每天发布新的构建，数据库将能够跟上。

平台测试:没有测试的敏捷就像没有苹果的午餐盒。这可能不是这顿饭最吸引人的部分，但你必须吃。正确的数据库允许您在测试模式下进行查询，而无需接触磁盘本身。实时数据与您正在测试的数据是分开的。

由于其固有的灵活性，NoSQL 数据库允许您重新创建您需要的任何测试场景，并测量功能和性能，以查看每一层在新的变化下是如何工作的。您也可以快速完成，让您的开发过程一直进行到最后。

没有阻碍你的技术支持:敏捷中最大的陷阱之一是当你把下一个版本的命运交给那些不知道你现在解决问题有多紧急的人。糟糕的技术支持可能会让一个本不该让你慢下来的问题停滞几个小时，甚至几天。

正确的 NoSQL 解决方案提供快速响应的技术支持，以及具有开发数据库经验的工程师。重要的是，他们知道数据库是如何工作的，并且比背诵一系列标准测试脚本做得更好。

数据库还可以通知您性能不佳或有任何迹象表明有升级的问题需要立即关注，以免它们成为全面的问题。诸如此类的小功能节省了您首先求助于技术支持的时间。

## 结论

对应用程序进行更改总是有风险的。数据库带来的风险是，一些更改可能会关闭数据库并使应用程序瘫痪。NoSQL 解决方案可以降低这种风险，甚至加快您的开发运维流程。

大卫·本·霍林