# 为什么移动应用安全就像一个魔方

> 原文：<https://devops.com/why-mobile-app-security-is-like-a-rubiks-cube/>

现在，移动应用比以往任何时候都更能推动现代业务，开发和推出移动应用是各行各业公司的首要任务。

根据 Credence Research 的数据，截至 2018 年，已有超过 1940 亿个应用程序从应用商店下载。据该公司称，2018 年全球移动应用市场价值为 1096.7 亿美元，在报告发布时，预测期(2019-2027 年)的复合年增长率将达到 15.60%。

尽管只有一小部分移动应用程序将在企业中使用，但由企业开发和赞助的现成移动应用程序的浪潮带来了新的巨大挑战。对于 DevOps 团队来说，这意味着他们必须使他们的内部流程更加敏捷和高效。这是件好事。但这也意味着他们面临着保护这些应用的关键步骤，这可能会增加几周的开发时间和周期。

一个问题是，移动应用程序运行在企业网络之外，可以通过公共互联网访问服务。这使得移动应用程序成为一个巨大的安全漏洞——特别是如果它们没有正确地设计和配置适当的安全和访问控制。

怀特哈特安全公司的一份报告提醒人们，移动应用程序充满了安全漏洞，其中许多都没有得到修复。基于 2018 年进行的 1700 万次应用程序安全扫描，该公司发现，接受安全缺陷测试的应用程序组织中的漏洞增加了 20%。更复杂的是，大多数企业都面临着员工使用个人移动设备带来的风险。

对于企业用户来说，在其设备上安装 15 到 80 个以上的企业应用程序并不罕见。在允许广泛部署之前，企业必须对应用程序和应用程序中的数据拥有控制权。

《福布斯》网络安全记者托马斯·布鲁斯特(Thomas Brewster)在提到最近一次成功的 iPhone 黑客攻击时表示，“仅仅访问一个网站就可能导致你的 iPhone 被某个未知方悄悄入侵，这已经够令人担忧的了。”。“但根据谷歌研究人员的说法，鉴于黑客有可能在 WhatsApp、iMessage、Telegram 和其他应用上获取加密信息，这些攻击破坏了这些应用所承诺的安全性。

## **保护移动应用的挑战**

**为什么应用程序安全性如此具有挑战性？首先，在发布前保护应用程序不会只发生一次；每次更新应用或操作系统时，无论是发布前还是发布后，都必须再次对其进行保护。**

**如今，在发布之前，平均需要五周时间来保护移动应用。**

**更何况，app 使用的第三方库更新时，必须再次对 app 进行安全保护。DevOps 团队需要问自己:“这个应用程序在生产过程中有多少时间容易受到安全漏洞的攻击？”**

**但是将安全性集成到移动应用变得更加复杂。原因如下:考虑到实施网络安全并不是每个人都喜欢的，通过手动编码来集成应用安全是非常耗时且容易出错的。例如，开发人员可能没有在应用程序中的任何地方实现数据安全 API，导致一些数据被无保护地写入。**

**另一个与安全性无关的因素——设备的采用——也是一个问题。员工希望公司授权和分发的移动应用程序能够提供与他们习惯的任何消费应用程序相同的用户友好性。如果一个应用程序不容易使用，他们会避开它，企业也不会从移动性中获得他们期望的业务和流程优势。试图保护其移动应用程序的企业可能会强迫员工使用公司提供的受管设备来使用该应用程序，或者引入繁琐的 VPN/登录体验，使员工能够从应用程序内访问远程服务器上的关键数据。**

**简而言之，这种安全措施虽然可以保护数据，但会使移动应用程序不方便、笨重，难以采用和使用。**

## **能做些什么？**

**如今，许多企业的移动安全协议和实践都植根于手动方法，开发人员和安全团队努力将安全加固设备和应用投入生产。但是两个实践几乎 100%地消除了今天困扰企业团队的问题。**

1.  ****无代码安全集成:**无代码安全集成解决方案可以将军用级数据加密嵌入到应用程序中，并提供企业级安全控制，即使设备不受企业控制，企业也需要这些控制来确保企业数据始终安全。**
2.  ****保护应用，而非设备:**保护移动应用——而非终端设备或运行它们的设备驻留容器——降低安全性，同时显著降低安全风险。这种做法使开发人员能够自动将安全控制嵌入到组织的应用程序中，并使员工能够使用这些应用程序，而不必处理设备安全限制。**

**更何况，当一个 app 或者其背后的 OS 发生变化时，重新保护 app 是小事一桩。**

**移动设备的聪明用户采取预防措施来保护他们的数据免受黑客攻击。虽然这是一个谨慎的举措，但真正的工作是从开发人员和安全人员开始，一劳永逸地解决安全集成魔方。**

**— [尼克法尔·卡丽莉](https://devops.com/author/nikfar-khaleeli/)**