# 为什么 QA 在执行 DevOps 实施策略时如此重要？

> 原文：<https://devops.com/why-is-qa-so-important-in-executing-a-devops-implementation-strategy/>

在快速增长的全球数字环境中，企业面临着诸多挑战。其中包括不断变化的客户行为以及与最新技术趋势保持一致的需求。为了应对这些挑战并保持竞争优势，企业正在采取一系列策略。这些包括扩大流程的能力、快速质量检查和应用程序的交付以及应用程序的及时营销。这就是 DevOps 作为满足上述需求的一站式解决方案的由来。

当涉及到保证软件应用程序的质量时，[敏捷](https://devops.com/how-to-combine-devops-and-agile/)和 DevOps 测试模型比传统的瀑布模型更受青睐。这是因为软件应用需要在一系列平台上进行测试——设备、浏览器和操作系统。在 DevOps 方案中，通过使用测试自动化，软件构建被持续地集成和部署在开发管道中。它涉及新功能的开发和实现以及流程的简化。

## **什么是 DevOps？**

DevOps 是“开发”和“运营”两个术语的组合，它基于四个基本支柱 — 文化、工具、协作和实践。DevOps 方法结合了流程和理念，帮助企业在 SDLC 中交付高质量的构建。在这里，开发和运营团队不再各自为战，而是紧密合作。因此，质量成为一项共同的责任，问责文化得到普及。DevOps 的实现导致高质量构建的快速开发和部署，更快地解决关键问题，并产生更大的信任和信心。

让我们了解最佳 DevOps 实施策略，以获得持续集成(CI)和持续交付(CD)等成果。首先，在第一次和每次都把 QA 基础做好应该被认为是策略的一部分。这是因为在一个纯粹的 DevOps 生态系统中，开发和 QA 之间的界限是模糊的。

## **测试自动化**

由于软件需要有一个与第三方应用程序的全渠道接口来优化运行，测试过程应该是自动化的。应该有一个平稳的 QA-DevOps 协调，以便在 SDLC 的早期检测和减轻故障。因此，DevOps 测试可能涉及选择开源或商业的自动化工具。

## **团队合并**

为了实现 DevOps 转型，QA 团队与其他技术专家的整合变得非常重要。最终的 DevOps 团队应该适应一种文化，在这种文化中，识别故障成为一种共同的责任。

## **指标**

由于 DevOps 测试的目的是快速识别和修复故障，因此应该在一开始就定义指标。这将有助于 DevOps 团队专注于挑战和需求。这要求 QA 工程师将测试需求设置到工作流中，并在其中指导团队。

## **虚拟化**

软件应用应该在一系列平台上进行测试 — 设备、浏览器或操作系统。因为为众多用户测试代码几乎是不可能的(在可用性测试期间)，所以应该虚拟地创建相同的代码。QA 团队可以虚拟化每个测试需求，以模拟软件组件的行为。此外，它有助于消除依赖性，并解决在相互依赖的环境中面临的约束。

## **选择合适的工具**

为了实现 DevOps 自动化，QA 团队应该选择正确的测试自动化工具。选择工具的主要标准应该是团队使用工具的专业知识。该工具应该提供用单一编程语言编写测试脚本的便利。它应该允许跨操作平台和浏览器测试应用程序。

## **持续集成和持续部署**

这些是任何 DevOps 方法的结果。DevOps 持续集成和部署包括在存储库中添加代码变更和创建自动化构建。这导致了故障的早期恢复以及产品的测试和交付。当添加新代码时，基于测试自动化的持续集成利用回归测试和版本控制系统。此外，DevOps 持续部署是关于向现有应用程序添加新功能的能力。这使得企业遵循用户驱动的软件改进和敏捷方法。

## **结论**

随着软件应用程序的质量成为企业成功的最终决定因素，采用 DevOps 方法至关重要。然而，由于整个过程依赖于执行全面的质量测试，QA 基础应该做得正确。

— [Akshaya Choudhary](https://devops.com/author/akshaya-choudhary/)