# z 代表 Zowe——通向大型机开发运维的开放之路

> 原文：<https://devops.com/z-is-for-zowe-the-open-path-to-mainframe-devops/>

自从 Zowe 发布以来的两年中，IBM Z 大型机社区的活力和激情是一代人都没有见过的。通过让大型机用户像在云、移动和分布式平台上工作的技术专家一样工作，Zowe 为大型机用户释放了 DevOps 的力量，确保了平台的长期活力。

它通过为大型机应用程序打开企业 DevOps 工具的世界来实现这一点，包括熟悉的和专用的工具，允许用户轻松地创建包含大型机的工具链。这种在整个部署流程中利用任何企业开发运维工具的自由是简单而优雅地实现的。

## 佐威的背景故事

Zowe 之旅始于 Broadcom，当时 CA Technologies、IBM 和 Rocket Software 意识到他们从客户那里听到的挑战——IT 隔离、提高交付速度的需求以及招聘和保留问题——比任何一家供应商单独解决的问题都要大。这种规模的挑战需要全生态系统的应对。

因此，供应商们和 Linux 基金会的开放主机项目一起创建了被称为 Zowe 的开源框架(在大卫·鲍依，对于外行人来说就是这样)。Zowe 社区运作透明，欢迎所有人以代码、改进请求、教育内容和分享经验的形式做出贡献。今年早些时候举行的虚拟会议吸引了来自大型机生态系统的 47 家公司的参与者。

传统上，由于围绕该平台设计的专门流程、角色和工具，大型机应用程序开发和操作与 IT 组织的其余部分是分离的。虽然它们在过去几十年中为大型机社区提供了非常好的服务，但是随着对更短的软件交付周期的需求，外部世界已经发生了变化，从而产生了 DevOps 模型。

简而言之，临界点已经到来，现在是正常化的时候了。

## Zowe 是什么？

Zowe 是大型机的现代接口，它将基于 z/OS 的服务和工具扩展到更大的 IT 领域，包括 DevOps。作为一个框架，它由四个主要部分组成:

*   Zowe API 中介层(APIML)
*   Zowe 命令行界面(CLI)
*   Zowe Explorer (Visual Studio 代码扩展)
*   Zowe 应用程序框架(UI)

Broadcom 很自豪最初贡献了前三个组件。前两个是作为我们的 CA Brightside 产品的一部分创建的，该产品获得了最具创新性的 DevOps 解决方案奖—是的，大型机产品获得了 DevOps 创新奖！

这些组件提供了一种支持核心 DevOps 实践的现代工作方式，例如授权开发人员承担左移测试责任，并为 DevOps 工程师提供强大的自动化选项。

本文描述了该框架将大型机装载到企业 DevOps 的能力，因此开发人员、系统程序员和其他使用大型机的人现在可以像他们的同龄人一样使用其他 IT 平台(例如，云、移动、分布式平台)。这些共享的经验缩小了大型机用户与其他人之间的差距，同时保留了平台的核心优势。通用工具催生了一种对所有人都有利的通用语言，尤其是在部署混合应用程序时(例如，web 前端和大型机后端)。

通过自动化和脚本库，Zowe 有助于减少提高工作效率所需的大型机特定知识的范围，使组织能够更轻松地招聘、加入和留住下一代人才。通过使用现代 DevOps 工具和技术，结合对“大铁”应用程序的访问，下一代现在将大型机视为一个令人兴奋的职业选择。

Zowe 社区最近实现的里程碑包括推出长期支持(LTS)版本，确保框架的稳定性和持久性，以及 Zowe 一致性计划，确保不断增长的一致性工具生态系统的互操作性。

该框架以多种方式驱动大型机开发运维:

**Zowe API 中介层——发现并安全消费**

随着 RESTful APIs 成为桌面赌注，挑战变得越来越大，使这些服务容易被发现并以安全的方式消费。Zowe API 中介层(APIML)通过一个集中的网关和目录来公开大型机服务，范围从 z/OS 系统级到数据库/事务服务到基于工具的服务，从而满足了这一需求。

这些 API 与 Zowe LTS 标准的一致性消除了重大变更，同时带来了额外的价值，包括单点登录(SSO)的可用性和生产力优势。

在 Broadcom，我们已经利用 Zowe 来实现我们整个产品组合的一致性，并且很快将发布一系列符合 Zowe 的产品。通过跨越传统的开发和运营领域，我们正在促进真正的大型机 DevOps 采用—团队可以将他们首选的大型机原生工具与平台外工具(包括他们在其他平台上工作的同行使用的工具)相结合，以优化速度、质量和工作效率。

**Zowe CLI–编排和自动化**

对于 DevOps 工程师和精通 DevOps 的自助服务开发人员来说，CLI 是一个“必不可少”的工具。他们将 CLI 用于广泛的平台，包括 AWS 和 Azure、Git、Kubernetes 等等……为什么不使用大型机呢？CLIs 的使用为健壮的、基于脚本的自动化铺平了道路，这是 DevOps 的基石。Zowe 社区已经提供了一些基本的脚本，任何人都可以免费使用。

使用 CLI 对一些人来说可能是新的，所以社区成员经常分享[技巧和诀窍](https://medium.com/modern-mainframe/zowe-cli-tips-tricks-79607b8dbd4e)来帮助这些用户快速浏览生产力曲线。

Broadcom 目前提供了十几个对大型机本机工具的 CLI 扩展，再次跨越了传统的开发和运营领域，以提高跨角色和流程的生产率。

**Zowe Explorer for VS 代码–可视化和导航**

Visual Studio 代码对于任何编辑代码的大型机人员来说都是令人兴奋的，尤其是开发人员和 sysprogs。虽然 ISPF 和 Eclipse 在可预见的未来仍将是可行的选择，但由微软支持的轻量级 VS 代码的巨大成功，以及基于浏览器的编辑器/ide 的快速出现，扩大了选择的范围。VS Code 在全球拥有 1100 万用户，提供用户喜爱的体验和 20，000 个扩展的市场，使用户能够个性化他们的 UX 和优化他们的工作流。

Zowe Explorer 简化了与大型机数据集、USS 文件和作业的交互，它只是 VS 代码市场中为大型机用户提供的众多 VS 代码扩展[中的一个(下载量超过 12，000 次)。与 Eclipse 扩展不同，Broadcom 的所有大型机扩展都是免费的，而且许多是开源的。](https://marketplace.visualstudio.com/search?term=mainframe&target=VSCode&category=All%20categories&sortBy=Relevance)

**排队中:SSO/MFA、SDK、手机 App**

Zowe 社区一直在努力实现 [SSO 和多因素认证(MFA)](https://medium.com/zowe/single-sign-on-to-z-os-rest-apis-with-zowe-6e35fd022a95) ，这消除了不断登录多个系统的苦差事。

此外，软件开发工具包(SDK)也在工作中，其目标是通过为流行语言和运行时库中的常见大型机操作提供可重用的代码，使 Zowe 服务(以及扩展的大型机)更易于使用。Zowe Node.js SDK 和 Zowe Python SDK 的开端已经存在。

最后，像 SDK 一样，一个帮助系统和运营支持人员提高系统可用性的 Zowe 移动应用程序正在由社区孵化。

**决策时间–Zowe 开放路径或封闭、专有**

大型机团队面临一个选择:继续使用供应商控制的模型，在这种模型中，供应商决定您使用哪些工具，以及您如何工作或采用开放路径。虽然前者的规范(也称为固执己见)方法对于孤立的大型机来说可能是可以接受的，但是开放方法是企业开发运维的基础。

作为开放道路早期成功的一个标志，我们很高兴地了解到许多大型机商店自己采用了 Zowe，CI/CD 集成和代码分析是一个常见的切入点。

对于那些对开源有所保留的人，考虑一下在 DevOps 领域流行的 Git、Visual Studio Code、Jenkins、SonarQube 等等。微软首席执行官纳德拉最近表示，“我们全力支持开源”，Zowe 联合创始人 IBM 最近收购了 Red Hat，这是开源工具是技术堆栈中值得信赖的一部分的更多光辉例子。

改变从来都不容易，这就是为什么免费的[设计思维研讨会](https://mainframe.broadcom.com/resources/design-thinking-workshop?hsCtaTracking=a8403839-e30b-49bf-b7eb-0c9299e512f8%7Ca23b6c1b-601d-4436-9425-acac3aa0d427)可以帮助采用者优先考虑 Zowe 支持的 DevOps 用例。因为如此多的人认为“开放”是实现大型机现代化的成本最低、风险最小、速度最快的途径，所以熟悉 Zowe 很快成为一种行业标准。询问你的供应商他们是否加入了 Zowe 社区和生态系统。

随着 IBM、Rocket 和 Broadcom 的持续承诺以及开放大型机项目的指导和支持，围绕 Zowe 的兴奋将会继续，所以加入开放大型机运动吧！

要了解更多关于 Zowe 的信息，请访问 Zowe.org 和社区博客网站。